‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הנה אני בא!
‫גאם-גאם...
‫פיסטול!
‫עכשיו תגיד לי...
‫מה אתה בכלל עושה?!
‫נקודה אחת!
‫תגיד, ברצינות...
‫מה הטעם בכוחות שלך בכלל?
‫לעזאזל! לא עובד! כל-כך הייתי קרוב!
‫עוד פעם אחת!
‫לא! הכלל הוא 100‏
‫קרבות לאדם ביום.
‫לא עד מחר.
‫לופי הפסיד 50 פעם לאייס ולי.
‫אני נגד אייס: 24 ל-26.
‫הפסדתי ב-2. לעזאזל!
‫אתם...! כשאהיה בן עשר,
‫אתן לשניכם מכות!
‫נהיה בני שלוש-עשרה אז. בוא נמצא ארוחת ערב.
‫בסדר, קרוקודיל זה.
‫בשר קרוקודיל זה כל-כך טוב!
‫לופי, הפעם אל תיאכל.
‫הצלת אותך רק כי
‫הוא בלע אותך שלם.
‫תחכה פה, לופי. כי אתה לא שוחה,
‫אתה תאט אותנו—
‫בשר קרוקודיל!
‫– מה?!
‫אמרתי לחכות פה!
‫הסביבה הקשה של הר קולובו
‫אימנה אותם יום אחר יום.
‫לצפון ההר...
‫נמצאת גריי טרמינל — תחנת הסיום
‫לכל מה שהחברה דחתה.
‫וצפונה ממקום זה...
‫עומדת עיר המוקפת
‫חומת אבן בלתי-עבירה.
‫השער הגדול הוא הכניסה היחידה לעיר...
‫ופעמיים ביום, הרים של אשפה
‫מכל רחבי הארץ עוברים דרכו.
‫הנה זה מגיע!
‫יאללה!
‫זמן ציד אוצרות!
‫תושבי גריי טרמינל מבקרים לעיתים
‫בעיר למכור את סחורתם המשומשת.
‫הי, רגע! מה יש בחבילה?
‫עור קרוקודיל. באתי למכור אותו.
‫קרוקודיל?
‫ת-תעבור!
‫מעבר לשער הגדול יש שדרה
‫שבה כל עובר ושב נראה בבירור,
‫ומעבר לה נמצאת עיר אדג'.
‫עיר אדג' — מקום שמושך
‫את הנוכלים והגנגסטרים של העיר.
‫עצור נא, חבר! ניקח ממך
‫את החבילה הזאת!
‫הי, נאלם?!
‫שתוק, ג'וק.
‫מה?!
‫א-אתה קטן...
‫כשאתה שודד מישהו...
‫תבחר את הקורבן בחכמה!
‫האנשים האלה... הם...
‫יאללה!
‫– כן!
‫במרכז העיר המוקפת
‫עומדת חומת אבן מגדלת נוספת.
‫החומה מקיפה את הייטאון —
‫אזור מגורים לאצולה ולמשפחה המלוכה.
‫הארץ הזו נודעת כממלכת גואה.
‫רחובותיה נקיים עד שמה, ואומרים
‫שהיא המדינה היפה ביותר באיסט בלו.
‫כפר הטחנה, שבו נולד לופי...
‫הוא עיירת נידח נשכחת,
‫אך טכנית היא חלק מהממלכה.
‫הנה שלוש קערות ראמן!
‫סליחה על ההמתנה!
‫בתיאבון!
‫אז זה ראמן?!
‫זה נראה טוב!
‫אז תאכלו!
‫כל-כך טעים!
‫כן, זה טוב!
‫עוד—
‫אני רוצה להזמין עוד שלוש קערות ראמן!
‫בבקשה! הנה הן!
‫סליחה על ההפרעה!
‫מ-מנהל!
‫אתה בטוח?!
‫אדוני, אנחנו צריכים לדבר!
‫לעזאזל, גילו אותנו!
‫בורחים!
‫הם לא שילמו!
‫מישהו יתפוס אותם!
‫אה! ראמן זה כל-כך טעים!
‫אמרתי לך!
‫לתפוס אותם?!
‫אבל הם רק ילדים!
‫א-אלה הפעוטות המעצבנות שוב!
‫איך לעזאזל הם נכנסו לשם?!
‫אל תתנו להם לברוח!
‫מישהו יתפוס את השלושה האלה!
‫לא מאמין שהם קפצו מהחלון!
‫זה קומה רביעית!
‫אנחנו חסרים עשרים ושש קערות
‫ראמן וחלון!
‫מ-מנהל! הם השאירו פתק!
‫"חשבון אוצר"?!
‫סאבו?
‫זה סאבו! אנא המתן!
‫אתה חי!
‫חזור הביתה!
‫הי, סאבו! הוא קורא לך!
‫מי זה?
‫הוא בטח חושב שאני מישהו אחר. בוא נלך!
‫ר-רגע שם!
‫סאבו...
‫"אנו עתידים לבקר
‫במדינתכם באביב הזה"?
‫דוגרה! מגרה! איפה המקום הזה "גואה"?!
‫ה-הר קולובו, גריי טרמינל, וכפר הטחנה
‫הם כולם טכנית חלק מממלכת גואה.
‫זה מה שחשבתי.
‫תירגע, בוס.
‫נדיר לראות אותך קורא עיתון.
‫חייבים להיות שלגים בגיהינום.
‫אוי!
‫מישהו עתיד לבקר בממלכה?!
‫זה בכותרות...
‫מה קורה פה?
‫הם כל-כך חשובים?
‫הדרקונים השמימיים האלה...?
‫מה?! אני לא מסתיר כלום!
‫אה, לא?
‫כן, אתה כן! ספר לנו, סאבו!
‫לא יכולים להיות סודות בינינו!
‫– ספר לנו!
‫כמו שאמרתי, אני לא מסתיר...
‫אני אבעט בתחת שלך
‫אם לא תספר לנו, חמור!
‫בסדר... בסדר, אני אספר לכם!
‫מה?!
‫בנו של אציל?!
‫– מי?
‫אני!
‫– ואז?
‫"ואז," שאלתם!
‫האמת היא, שני הורי חיים.
‫אני לא יתום,
‫ולא גדלתי בגריי טרמינל.
‫האיש שקרא אלי היום היה...
‫אבא שלי.
‫שיקרתי לכם. אני מצטער.
‫הוא ביקש סליחה. אנחנו חייבים לסלוח לו.
‫תלוי. זה קצת הלם בשבילי.
‫למה גרת שם
‫אם אתה ממשפחת אצולה?
‫תן לי לספר לך למה ברחתי...
‫תקשיב, סאבו.
‫אתה חייב לרכוש את השכל
‫והידע הראויים לאציל
‫ולהפוך לאיש הראוי
‫לשאת אישה ממשפחת מלוכה.
‫כך תבטיח את מעמד משפחתנו,
‫ובוודאי תחיה חיים מאושרים!
‫הלו? הלו?!
‫מה זה!
‫איזה הפסד מחריד!
‫אבא!
‫תסתכל! ציירתי לך!
‫אני מותש מעבודה, סאבו.
‫אם יש לך זמן לצייר,
‫יש לך זמן ללמוד.
‫הי, אתה!
‫אני חלק מהמשפחה המלוכותית.
‫זאת אומרת שאני קשור למלך.
‫קח אותי על הגב עד הבית שלי!
‫עצור, חזיר חצוף!
‫מי אתה שתתעלם מגזר דין מלוכותי?!
‫מה לך?!
‫אתה רק בנה של איזו משפחת אצולה!
‫אני אלמד אותך שיעור!
‫תפסיק!
‫אסור לפגוע
‫בילד של המשפחה המלוכותית!
‫ס-סאבו! באמת נכנסת לריב
‫עם הילד המלוכותי הזה?!
‫כן, ונפצעתי.
‫הוא פתאום בא אלי עם סכין, ו—
‫אני כל-כך מצטער! הוא לא נפצע, נכון?!
‫אנא קבל את התנצלותי הכנה!
‫נביא רופא לבדוק אותו!
‫אפשר לסגור את הנושא הזה בשקט?
‫הם אוהבים את מי שיכול לשמור
‫על מעמדו ולהגן על רכושו.
‫לא אני!
‫אם לא אוכל להתחתן עם אישה
‫מהמשפחה המלוכותית, אין לי ערך!
‫לכן הייתי צריך ללמוד
‫ולרכוש תרבות כל יום.
‫הם ריבו כל יום
‫על כך שאני מפגר בלימודים.
‫לא היה לי מקום במשפחה הזאת!
‫מצטער שאתם שניכם יתומים,
‫אבל גם עם הורים הייתי לגמרי לבד.
‫שמעתי שאתה מתחמק ונוסע לאן-שהוא
‫מדי פעם.
‫אני מקווה שלא תלך
‫איפשהו ליד גריי טרמינל!
‫אנחנו האצולה זוכים לגור
‫בהייטאון יחד עם המלך ומשפחתו.
‫התושבים שמתחתינו ואנחנו האצולים שמעלינו
‫— שתי עולמות שונים לגמרי!
‫האצולה לא מעריכה את גריי טרמינל,
‫אבל זה עדיף על הייטאון המחניק ההוא,
‫שבו הם מחליטים
‫על כל חייך עשרות שנים מראש!
‫אני מבין.
‫אייס! לופי!
‫חייבים לצאת לים יום אחד!
‫בוא נברח מהמדינה הזאת ונחיה חופשיים!
‫אני רוצה לראות את העולם שבחוץ
‫ולכתוב על זה ספר!
‫ניווט זה הדבר היחיד שאני ממש אוהב ללמוד!
‫בוא נתחזק עוד
‫ונהפוך לפיראטים יום אחד!
‫כך ממילא תכננתי!
‫לא צריך לומר לי פעמיים!
‫כשאהיה פיראט, אכה את כולם
‫ואהפוך לגדול ולמסוכן ביותר!
‫זו הדרך היחידה להוכיח שחייתי!
‫לא משנה אם כל העולם
‫ידחה אותי או יבוז לי,
‫אהפוך לפיראט גדול ואראה להם!
‫לא אברח מאף אחד!
‫לא אפסיד לאף אחד!
‫בין אם יפחדו ממני, ישנאו אותי, ולא משנה מה—
‫שמי יתפרסם בכל העולם!
‫הבנתי! אז...
‫אני הולך...!
‫– מה?!
‫בן-אדם... תהיתי מה תגיד...
‫אתה מבדר, לופי!
‫אני סקרן לראות איך תהיה בעתיד!
‫רגע. כולנו יכולים להיות פיראטים, אבל...
‫זה לא בעיה שכולנו רוצים להיות קפטן?
‫לא ציפיתי לזה...
‫סאבו... חשבתי שתהיה הנווט של הספינה שלי.
‫אתם יכולים לעלות על הספינה שלי!
‫– בשום אופן!
‫טוב, נחליט על זה כשנגיע לשם.
‫אולי כולנו ניצא בנפרד.
‫אוי, גנבת את זה מדאדאן?
‫הייתם יודעים?
‫אנחנו נהפוך לאחים
‫כשנחליף כוסות סאקה.
‫אחים? באמת?!
‫כשנהיה פיראטים,
‫אולי לא נהיה על אותה ספינה,
‫אבל תמיד יהיה בינינו קשר של אחווה!
‫לא משנה איפה נהיה או מה נעשה,
‫הקשר הזה לא ישבר לעולם.
‫מהיום...
‫אנחנו אחים!
‫– כן!
‫תחזיר את סאבו!
‫מה פירוש "תחזיר אותו"?
‫סאבו הוא בני.
‫הורים נותנים חיים לילדיהם,
‫אז טבעי שהם יעשו מה שאומרים להם.
‫איך העזתם להפתות את סאבו לברוח?!
‫נוכלים מדומים שכמוכם!
‫הכסף שלי מה שאתם רוצים?
‫מה אמרת?!
‫אתם פיראטים ארורים, תזהרו
‫כשאתם מכים את הילדים האלה!
‫דם הפסולת שלהם נפל עלי!
‫אייס!
‫תפסיקו! אף אחד לא הפתה אותי!
‫ברחתי מרצוני החופשי!
‫אתה לא מעורב בזה! קח אותו.
‫אני משאיר את השאר לכם הפיראטים.
‫כמובן, אדוני.
‫שילמת מראש, אחרי הכל.
‫נוודא שהשניים האלה
‫לא יטרידו את בנך יותר.
‫רגע, בלוג'אם!
‫אבא, מספיק! אני מבין!
‫מה בדיוק אתה מבין?
‫אל תעשה את זה, סאבו!
‫אעשה מה שאתה אומר.
‫אחיה כמו שאתה רוצה.
‫אז... אני מבקש שלא תפגע בשניים האלה!
‫אני מתחנן.
‫הם יקרים לי מאוד;
‫הם האחים שלי.
‫סאבו...
‫אז תחזור הביתה ישר.
‫מספיק לשחק פיראטים.
‫זה בזבוז זמן.
‫הי! אל תלך!
‫תשתוק!
‫סאבו, תברח! אל תדאג לנו!
‫אמרת שאתה רוצה לחיות חופשי איתנו!
‫סאבו, אל תלך!
‫ככה אתה רוצה שזה יסתיים?!
‫סאבו!
‫קפטן! מה לעשות עם הילדים האלה?
‫קח אותם למקום המסתור שלנו.
‫כן, אדוני.
‫שחרר אותי, חמור!
‫אני רוצה מקרב חוזר! הפעם לא אפסיד!
‫לאצולה יש חיים טובים,
‫לא?
‫הם מסתכלים בבוז על זבל כמונו
‫ומפקדים על כולם.
‫הם ממש חיים חיים נוחים.
‫נחמד, לא?
‫לאן אתה חותר?!
‫פיראט זה הרבה יותר טוב! סאבו אמר!
‫אני לא יכול שלא להצטער על כם, ילדים.
‫הי, שחרר אותם.
‫כן, אדוני.
‫למה לדעתך ילד ממשפחת אצולה
‫ברח למקום כמו גריי טרמינל?
‫בוודאי עשה את זה כדי ללעוג
‫לאנשים כאן, כמו כל האצולה.
‫אני מהמר שהוא גם הסתכל עליכם בבוז.
‫שטויות! סאבו לא כזה!
‫הוא צודק! אנחנו אחים!
‫כן? בסדר, אני מתנצל.
‫אבל אתם לא תתקרבו
‫לאותו פעוט יותר, נכון?
‫אם תנסו, אצטרך להרוג את שניכם ממש כאן.
‫אם אכפת לכם ממנו כמו מאח,
‫להשאיר אותו בשקט זה לטובתו.
‫לטובת סאבו?
‫אבל סאבו שונא את הייטאון!
‫אם אכפת לכם ממנו באמת,
‫תשחררו אותו.
‫תבינו כשתתבגרו.
‫אגב...
‫היה לי חשבון לסגור איתכם
‫בגלל מה שקרה לפורצ'מי...
‫אבל נשכח מזה.
‫ממש אהבתי את ההפגנה שלכם.
‫לכן רציתי לשאול אתכם משהו.
‫אני חושב שזה יעניין אתכם.
‫חסרים לי אנשים עכשיו.
‫אתם רוצים לעבוד בשבילי?
‫בוא, זה עבודה פשוטה.
‫בלי שום סכנה.
‫כאן יש מפה של גריי טרמינל.
‫כל מה שצריך זה לסחוב חבילות
‫למקומות המסומנים על המפה.
‫מוכנים?
‫בסדר.
‫כמה זה משלם?
‫אייס, אני לא אוהב כשסאבו לא כאן.
‫תסתדר עם זה. גם אני לא אוהב.
‫אני רוצה להציל את סאבו.
‫אבל אני לא יודע מה באמת טוב לו.
‫נראה איך הדברים מתפתחים.
‫הוא יצליח!
‫אם הוא ממש שונא את שם,
‫הוא בוודאי יחזור.
‫בוא נרוויח כסף
‫לאוצר הפיראטים שלנו, לכל מקרה.
‫לא יכול לומר. זה לא אשמת אייס ולופי.
‫למה אתה לא יכול לומר את האמת?!
‫יכול להיות...? הם אמרו לך
‫לא לדבר?
‫הם לא כאלה!
‫אם יש לך עבר פלילי,
‫זה יפגע במעמד המשפחה.
‫לא תוכל להיכנס להייטאון.
‫הם הפתו אותך, ולא הייתה לך
‫ברירה אלא להיכנס לאלימות...
‫נכון, סאבו?
‫סאבו.
‫גורל חבריך בגריי טרמינל
‫בידי הפיראטים האלה.
‫כל שאני צריך לעשות זה לתת את הפקודה.
‫אם הם חשובים לך,
‫תחשוב על מה שאתה צריך לעשות.
‫אתה ילד חכם.
‫בחר את מהלך הפעולה הנכון.
‫הבטחת שלא תפגע בהם!
‫לכן חזרתי לכאן!
‫פשע הוא פשע!
‫עשינו את זה מרצוננו החופשי!
‫באמת עכשיו!
‫זה עצוב שיש לי
‫בן שוטה כזה!
‫אתה לא יכול להבין את הדילמה שלי?
‫אוי...!
‫זה חייב להיות קשה כל-כך.
‫אני אטפל בניירות.
‫ברוך שובך, אדוני.
‫בסדר, סאבו, יאללה.
‫עבר הרבה זמן מאז שעזבת.
‫אה, אל תיכנס עדיין; אתה מלוכלך.
‫שטוף וחטא את גופך בחצר קודם.
‫אחר-כך תתרחץ.
‫שמח שאתה בשלום, אדון קטן.
‫אוי, סאבו, חזרת!
‫תראה כמה גדלת.
‫אמא.
‫עכשיו, סטרי, אמור "שלום" לאחיך הגדול.
‫נעים להכיר, אח!
‫שמי סטרי. אני בן שמונה.
‫מי זה?
‫אימצנו אותו. הוא ילד חכם
‫ממשפחת אצולה.
‫אבל בגלל נסיבות מסוימות,
‫הוריו ויתרו על גידולו.
‫לקחנו אותו כי הוא מלא פוטנציאל.
‫אם לא תצא כיורשי—
‫לא, אמרתי יותר מדי.
‫לך לישון עכשיו.
‫מחר אתה מחדש את לימודיך.
‫ככה אתה רוצה שזה יסתיים?!
‫אחי הגדול היקר...
‫שמעתי שאתה די מטומטם.
‫אמא ואבא תמיד
‫אומרים את זה מאחורי גבך.
‫אבל יש לך מזל שטן.
‫מחר בלילה הם שורפים את כל האשפה!
‫אם היית נשאר בגריי טרמינל...
‫היית מת.
‫טוב, היה עדיף לי
‫אם הבן האמיתי שלהם לא היה חו—
‫מ-מ-מה אתה עושה?!
‫מ-כשאבא ישמע—
‫מה שאמרת... מה זה היה?!
‫מה קורה? ספר לי הכל!
‫ת-תהיה שריפה
‫בגריי טרמינל מחר.
‫שריפה?!
‫כן.
‫אתה לא יודע על זה
‫כי לא היית כאן.
‫אבל זה הוחלט לפני חודשים.
‫ידעת שהממשלה העולמית שלחה
‫קבוצת משקיפים לסקור את איסט בלו?
‫הם אמורים להגיע לממלכת גואה
‫בעוד שלושה ימים!
‫ואחד מהאצולה העולמיים — דרקון שמימי
‫— נוסע איתם, אז כולם בפאניקה!
‫חברי המשפחה המלוכותית רוצים
‫למנוע ממנו לראות את הבושה שלנו,
‫אז החליטו
‫לשרוף את גריי טרמינל.
‫ואז המדינה הזו תהיה נקייה!
‫מה לעזאזל אתה מדבר?!
‫הם לא יכולים לעשות את זה!!
‫רק מספר האנשים שגרים שם...!
‫זה יהרוס את ביתם!
‫ידיים מעלה!
‫שמעת מה שאמרתי?
‫כל הבושה של המדינה הזו תישרף לאפר.
‫כולל האנשים...?
‫ה-הי!
‫לאן אתה הולך?
‫לאיזו קומה אתה חושב שאנחנו?
‫א-זה לא אשמתי...
‫שקר! הוא חייב לשקר!
‫לא יכולים פשוט
‫לשרוף אזור כל-כך גדול!
‫אלה הבחורים מקודם...
‫אנחנו מוכנים למחר?
‫לא יכול להיות שום טעות.
‫אנחנו מוכנים, אבל הפיראטים
‫הם גורם בלתי-צפוי.
‫הם חייבים לשרוף את האשפה בדיוק.
‫צוות של בלוג'אם מניח
‫קופסאות של שמן וחומרי נפץ
‫בכל רחבי גריי טרמינל
‫לקראת השעה הקבועה מחר.
‫לבלוג'אם יש יד בזה?
‫אז זה חייב להיות אמת!
‫למרות שזה משוגע!
‫תוהה מה שלום סאבו...
‫תשתוק ולך לישון.
‫הסכמנו לשחרר את סאבו לעת עתה.
‫בסדר.
‫אולי... הוא יהיה מאושר יותר שם.
‫אגלה את האמת על השריפה
‫על-ידי צפייה בהתנהגות תושבי העיר.
‫אוי, בוקר טוב!
‫ובוקר טוב לך!
‫לא בוקר נפלא?
‫כן, ממש.
‫מצוין! נראה הכל רגיל!
‫אצטרך לראות יותר בעיר.
‫היום רוח חזקה.
‫אכן, הוד מלכותו.
‫ימים כאלה מולידים תאונות...
‫ובמיוחד התפשטות אש.
‫צדקת, הוד מלכותו.
‫סאבו... לא כאן?!
‫הפעוט הכפוי-טובה הזה!
‫הוא עדיין מעדיף לשחק פיראטים
‫על פני ללמוד?!
‫חפשו בכל הייטאון!
‫הוא לא יכול היה לעזוב את העיר כל-כך בקלות!
‫סליחה, אדוני.
‫מה יש, ילד?
‫אתה יודע שתהיה שריפה
‫בגריי טרמינל הלילה?
‫כמובן שאני יודע. ומה?
‫הוא יודע?
‫מאיזו משפחה אתה?
‫אז זה אמת!
‫ילד, רגע!
‫מה קורה פה?
‫כולם יודעים?
‫כולם יודעים ואף אחד לא מודאג?!
‫אף אחד לא אכפת לו
‫מהשריפה בגריי טרמינל?!
‫אוי... הנה אתם, ילדים.
‫יש עוד קופסאות לסחוב היום?
‫כן, ויש לי משימה גדולה לכם הלילה.
‫אספר לכם על זה אחר-כך.
‫כן, אני יודע.
‫למה אף אחד כאן,
‫כולל אתה, לא נראה מודאג?
‫למה אף אחד לא מנסה למנוע את זה?
‫אתה נשמע כמו ילד בעל לב טוב.
‫אבל, תקשיב טוב.
‫כולנו חייבים לשמור בשתיקה על התוכנית!
‫מה אם מישהו מחוץ
‫להייטאון יגלה?
‫אנחנו מיוחדים! אם אתה ממשפחת אצולה...
‫הי, אתה!
‫אייס! לופי!
‫משהו רע בעיר הזאת!
‫כולם משוגעים!
‫הם יודעים שאנשים ימותו,
‫אבל כולם לא מודאגים וחייכנים!
‫אני לא רוצה להישאר פה!
‫אני חייב לספר להם מיד!
‫למה דווקא היום חייב להיות רוח?!
‫הוא שם! זה לא הוא?!
‫בוודאי! זה הנערה הבורחת!
‫הי, עצור!
‫הלילה, אנשי המדינה הזו
‫מתכננים להצית את הבושה הלאומית שלהם!
‫אייס... לופי... אתם חייבים
‫לצאת מגריי טרמינל!
‫תרוצו! אייס! לופי!
‫למה עשית את זה?!
‫אידיוט! תשתוק!
‫אף אחד אחר לא יכול לדעת על זה!
‫זה חמור! חייבים לספר לכולם!
‫אני ידעתי שהוא נוכל!
‫אמרתי לשתוק.
‫תכבול אותם, בסדר?
‫מה אתם חושבים שאתם עושים, נוכלים?!
‫הי! שחררו, נוכלים! שחררו אותנו!
‫אני לא המוח מאחורי זה.
‫בקופסאות שסחבתם ב-שלושת הימים האחרונים
‫היו שמן וחומרי נפץ.
‫אף אחד לא ינצל
‫מהשריפה הגדולה שעומדת להתרחש.
‫ל-לא...
‫אתה משוגע?
‫אפילו ילדים קטנים כמוכם
‫מפחדים, הא?
‫אבל עכשיו אתם יודעים על התוכנית.
‫אנחנו לא יכולים פשוט לשחרר אתכם יותר.
‫לפני שהשריפה תתחיל,
‫יש לי משהו שאני רוצה לשאול.
‫אתם ילדים, יש לכם
‫מקום אוצרות איפה-שהוא?
‫שתוק!
‫ה-הי! תסתכלו על זה!
‫משהו לא בסדר בגריי טרמינל.
‫זה בוער...?
‫זה המשחק הטוב ביותר ששיחקתי אי-פעם!
‫ב-ב-בוס! בוס! אתה חייב לראות!
‫מה אתה צועק?
‫תסתכל על השמיים בצפון!
‫זה העיר?!
‫לא, יותר קרוב! חייב להיות
‫גריי טרמינל! זה בוער!
‫מה קורה? זה כמו שריפת יער!
‫גריי טרמינל אף פעם לא נשרף לפני כן!
‫זה מסוכן! פנוי את עיר אדג'!
‫כל התושבים יש לעבור למידטאון!
‫אנחנו הצבא, אז השאירו לנו
‫את ההצלה וכיבוי האש!
‫כולם, התעוררו!
‫אנחנו חייבים לברוח מפה!
‫האש מתפשטת לכל הכיוונים!
‫אנחנו לא יכולים להישאר פה!
‫אין טעם! ויתרו!
‫עזבו את הבית ורוצו!
‫לא! האש כבר
‫הגיעה לחוף!
‫וכניסת היער בוערת!
‫לאן נלך,
‫לעזאזל?! אנחנו תקועים!
‫שרפו הכל, חבר'ה!
‫ברגע שהעבודה תסתיים...
‫החלום שאנשתי מזמן יתגשם!
‫אתה צודק.
‫לא אכפת לנו
‫מהאנשים האחרים שגרים פה.
‫אמנם המקום הזה מוזנח,
‫אבל הוא מסתור לא רע, הוד מלכותו.
‫אני מודע לכך, בלוג'אם.
‫אבל כשזה יסתיים,
‫לא תצטרכו להסתתר יותר.
‫אשתמש בסמכותי כדי להפוך את כולכם לאצולה.
‫באמת?!
‫המלך ייתן לנו כולנו תארים,
‫ונחיה בהייטאון כאצולה בעלי זכויות!
‫נראה שעלינו להסתלק.
‫לשער הגדול! הצבא מחכה.
‫קפטן, השארנו את הפעוטות במסתור...
‫תשכח מהם. הם יכלו להצטרף לצוות שלי
‫אם היו מסגירים את האוצר.
‫ממילא אחמקים לא חיים הרבה.
‫הי, קפטן! זה סגור!
‫אל תיפחד. הם פשוט לא רוצים
‫שאנשים אחרים יברחו.
‫התוכנית היא שאני אתן להם אות,
‫ואז יפתחו את השער.
‫זה אני, בלוג'אם. פתחו.
‫הי! אתם שומעים אותי?!
‫זה...?
‫קפטן, אל תגיד לי...
‫הי, אתם שם, מה אתם עושים?!
‫פתחו את השער!
‫הייתם אמורים לתת לנו
‫לפנות דרך כאן, נכון?!
‫זה לא היה העסקה! בני-זונות!
‫מה עם ההבטחה שלך, הוד מלכותו?!
‫אמרת שתהפוך אותנו לאצולה—
‫הגדרת לנו מלכודת?! הוד מלכותו!
‫לעזאזל!
‫שמעתם?
‫בלוג'אם, פיראט
‫בגריי טרמינל, הציתה את השריפה.
‫חשבתי כך!
‫אף אחד אחר לא היה עושה את זה.
‫הוא עשה את זה כדי לנסות להרחיק
‫את המשקיפים של הממשלה העולמית.
‫איזה נוראי!
‫חם! חם!
‫הבנתי!
‫לעזאזל! נגררנו לכל הבלאגן הזה!
‫אנחנו לא יכולים לברוח! אני לא רוצה למות!
‫אם תמשיך להתלונן, אשאיר אותך!
‫בכלל לא חם...
‫אוי, חם! לא...!
‫האש בכל מקום!
‫אני לא יכול לנשום...
‫כן, אני יכול!
‫האוויר חם!
‫לא, הוא לא.
‫יהיה בסדר! אני כאן איתך!
‫מה אתה עושה?! אתה חייב לפנות!
‫פתח את השער!
‫מה אתה מדבר?!
‫פעוט ארור! תוציאו אותו מפה!
‫אייס! לופי!
‫תרוצו!
‫תתרחקו! תתרחקו מהמנעול!
‫לא!
‫אייס!
‫לופי!
‫תהיה ילד טוב ותפנה!
‫אל תיצור לנו צרות!
‫א-אייס... לופי...
‫מה קרה לך, ילד?
‫א-אדוני...
‫המשפחה המלוכותית והאצולה...
‫גרמו לשריפה...!
‫אנא תאמין לי...!
‫העיר הזאת מסריחה
‫יותר מגריי טרמינל אי-פעם.
‫האנשים הם אלו שיוצרים את הסרחון הזה!
‫אם אישאר כאן... לא אהיה חופשי לעולם!
‫אני... מתבייש שנולדתי אציל!
‫ראה למה הבאת את הילד הזה לומר, גואה!
‫אני מבין איך אתה מרגיש.
‫גם אני נולדתי בארץ הזאת.
‫ובכל-זאת, עדיין אין לי
‫כוח לשנות את המדינה הזאת.
‫אדוני, אתה באמת מקשיב לי?
‫כן, ולא אשכח לעולם.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil