‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תברח, לופי!
‫לא... אי אפשר!
‫אני לא מאמין!
‫קפטן, אנחנו בצרה!
‫אין דרך לכבות את האש!
‫צריך לנטוש את הספינה!
‫אי אפשר לברוח לים!
‫ארור המלך הזה! איך הוא עשה לנו את זה?!
‫אני אראה לו!
‫תגיד לי!
‫זה מעצבן שהשמיים בדרום
‫כל כך בהירים אפילו בלילה.
‫סליחה, הוד מלכותו.
‫נסגור את הווילונות.
‫אבא, האנשים בגריי טרמינל
‫הם בכלל בני אדם?
‫למה הם צריכים להישרף?
‫נאמר: "כאשר האדם זורע, כן יקצור."
‫תחשוב על זה.
‫הם יכלו להימנע מגורלם
‫לו נולדו כאצילים.
‫נולדו כאצילים?
‫צודק! הם היו צריכים
‫לבחור להיוולד כאצילים!
‫כמה טיפשים!
‫עכשיו, מספיק על האנשים האלו.
‫יש לך לימודים מחר, נכון?
‫כדאי שתלך לישון.
‫בסדר!
‫לילה טוב.
‫גם הצד הזה חסום!
‫אנחנו מאבדים את הקרקע!
‫אני לא רוצה למות פה!
‫תגיד, הזקנים הסתדרו?
‫אין לנו זמן לדאוג לאחרים עכשיו!
‫חרא! אני אפילו לא יודע איפה אנחנו!
‫מי אמר שאתם יכולים לברוח?!
‫בלוג'ם!
‫למה אתה עדיין פה אחרי שהצתת את האש?!
‫הייתה לך כבר לכבש מזמן!
‫שתוק, ממזר קטן!
‫הגענו לקיר, מבינים?
‫אנחנו במצב קצת עגום.
‫בני אדם הם יצורים מוזרים, לא?
‫כשמגיעים לתחתית,
‫פשוט לא מפסיקים לצחוק.
‫הם מוזרים.
‫לופי! צריך לברוח!
‫עצרו אותם!
‫עבדנו יחד כחבר אצוות, ככל שהיה!
‫עכשיו, צריך למות יחד!
‫לא נמות איתכם!
‫לא בחיים!
‫קיר קר, ה?
‫אגב, עוד לא אמרת לי
‫איפה אתה מסתיר את האוצר שלך.
‫אני אציל אותו מהאש בשבילך.
‫אז תגיד לי איפה הוא!
‫אתה עומד למות
‫וכל מה שאכפת לך זה אוצר?!
‫ובכן, אם לא אכפת לך, תגיד לי.
‫השתגעת לגמרי.
‫לזרוק אותו לאיבוד יהיה בזבוז!
‫אם נעמוד פה, הוא ייהפך
‫לפחם כמו הספינה שלי!
‫איזה בזבוז.
‫אל תהיה טיפש! האוצר הזה הוא–
‫בסדר! אני אגיד לך.
‫אייס! אתה וסאבו עבדתם כל כך הרבה זמן בשביל–
‫סאבו היה מבין!
‫עכשיו החיים שלך...
‫עכשיו החיים שלנו חשובים יותר!
‫אייס...
‫יש לנו אוצר של שש שנים
‫בעץ הזה.
‫מובן.
‫אל תבכה!
‫הכל בסדר. זה לא הסוף.
‫מה אתה עושה?! אמרתי לך איפה הוא!
‫צודק. "זה לא הסוף."
‫יש סיכוי שיצאת,
‫אז אתה בא איתנו!
‫אי אפשר! נפספס את
‫ההזדמנות לצאת מפה!
‫לכו לבד!
‫לא כדאי לך לעצבן אותי עכשיו.
‫גם אם זה אומר לשדוד כמה ילדים,
‫נשבעתי שאחזור
‫ואנקום באצילים.
‫והאח שלך אחד מהם.
‫הם חושבים שהם כאלו מיוחדים,
‫מסתכלים עלינו כאילו
‫אנחנו רק זבל!
‫סאבו לא חושב ככה!
‫אין הבדל, ילד טיפש!
‫הוא בילה איתכם
‫כי זה גרם לו להרגיש עליון!
‫זה לא נכון!
‫ההורים שלו עשירים מאוד.
‫אין לו חסרים בחיים!
‫זה היה בשבילו סתם ריגוש זול.
‫הוא הסתכל עליכם מלמעלה,
‫אחז באפו וצחק לעצמו!
‫תפסיק לדבר רע על סאבו!
‫כן, סאבו רוצה רק להיות חופשי!
‫ממזר קטן!
‫לופי!
‫אני הולך להרוג אותך!
‫שחרר אותי!
‫אל תיגע בלופי!
‫לופי! אתה בסדר?!
‫מה עשית?!
‫לעזאזל...
‫חתיכת ערמומי!
‫אתה גם רוצה להעליב אותי?!
‫שתוק, נבל!
‫מניאק!
‫אייס!
‫אל תעשה את זה!
‫דאדן!
‫הפסק, מפלצת ים!
‫שחרר את אייס!
‫למה אתם כאן?!
‫סוף סוף מצאנו אתכם!
‫אלה פצעים רציניים,
‫לופי! אתה בסדר?
‫דוגרה...
‫אני לא רואה את סאבו בשום מקום!
‫סאבו חזר הביתה. הוא לא פה.
‫אייס!
‫אתה בוודאי
‫הבוס הקוף מהר קולובו!
‫אני שודדת ההרים, דאדן!
‫לא יודעת למה, אבל לטוב ולרע
‫אני מגדלת את הסורחים האלו!
‫בסדר, חבר'ה...
‫תברחו!
‫– כן, בוס!
‫הי, מה אתה עושה?!
‫אייס, מהר!
‫אייס!
‫אני...
‫לא אברח!
‫מה אתה אומר, אייס?!
‫אל תנסה להלחם בו!
‫בלוג'ם הוא נבל אמיתי!
‫ילדים כמוכם לא יכולים
‫לנצח אדם כזה!
‫ג-גם אני!
‫לא, לופי!
‫אתם... תיקחו את לופי ותלכו קדימה!
‫ב-בוס!
‫ואני מחזירה את אייס הביתה!
‫– בוס!
‫לכו!
‫– כ-כן, גברת!
‫אייס!
‫בוס! תחזרי בשלום!
‫אישה וילד.
‫אם תגזימו ביכולת שלכם,
‫תשלמו בדם!
‫רק החזקים והפחדנים
‫שורדים בקרב!
‫האמיצים תמיד מתים.
‫כן?
‫טיפשים!
‫ארור!
‫אנחנו נגמרים! הלהבות מסביב לנו!
‫איך זה קרה לנו?!
‫חם! חם!
‫אין מוצא!
‫לעזאזל!
‫אין מה לעשות!
‫מה קרה עכשיו?
‫יש שביל!
‫הפיצוץ פתח שביל!
‫יהיה מה שיהיה, אנחנו בר מזל!
‫הי! תראו! ספינה!
‫אני רואה ספינה!
‫השביל הזה מוביל לחוף!
‫אפשר לצאת מפה דרכו!
‫רוצו לפני שהאש תחזור!
‫איזו מדינה נוראה,
‫ששורפת את האדמה ואת תושביה!
‫אגב,
‫איך ידעת מה קורה
‫בממלכה מרוחקת בכחול המזרחי?
‫מה כל כך מיוחד במקום הזה, הא?
‫המדינה הזאת היא מיקרוקוסמוס
‫של עתיד העולם שלנו.
‫האושר הוא חלום בעולם
‫שמחסל את מי שנחשב למיותר.
‫אני נשבע לכולכם,
‫אני אשנה את העולם הזה יום אחד!
‫אם אישאר פה... לא אהיה לעולם חופשי!
‫אפילו במדינה כזאת,
‫ילדים ייוולדו.
‫מי מכם מוכן להלחם לצידי
‫למען החירות, עלה על הספינה שלי!
‫– כן!
‫האם העיר באמת בטוחה? הלהבות נראות
‫כאילו יוכלו לבלוע אותנו בכל רגע!
‫יש סיכוי שיתנו לנו
‫להיכנס להיי טאון?
‫אפס.
‫אפילו חרק לא יכול להיכנס—אצילים בלבד!
‫– בוס!
‫אייס!
‫בוס!
‫– אייס!
‫אייס ודאדן...
‫לא חזרו מהלהבות
‫של גריי טרמינל.
‫קח את זה בשקט וחכה, לופי.
‫לאן אתה הולך במצב שלך?
‫אני הולך לחפש את אייס ודאדן!
‫אל תהיה פזיז!
‫הפצעים שלך עמוקים מאוד. קח את זה בשקט ותנוח.
‫עכשיו, גריי טרמינל מלא
‫בחיילים שמנקים אחרי האש.
‫והם לא רק
‫"מנקים" את הזבל השרוף...
‫הם גם "מנקים" כל ניצול
‫שהם מוצאים.
‫אם תלך לשם עכשיו, ייהרגו אותך.
‫אבל...!
‫אני רוצה לראות את אייס!
‫אני בטוח שסאבו גם דואג לנו!
‫הפקודה שלנו היא לירות בכל ניצול שנראה.
‫כאילו מישהו שרד את זה!
‫עדיין, ציפיתי לגופות הרבה יותר...
‫זה היה שריפה מטורפת!
‫ודאי שרפה אותם, עצמות ועוד.
‫הייתי מאוד מודאג שהאש תקפוץ
‫מעל החומה ותגיע לעיר אתמול.
‫שמעתי שאפילו הספינה של בלוג'ם נשרפה.
‫שמח שהנבלים האלו
‫לא ברחו מהשריפה.
‫תברח כמה שתרצה, לא תוכל לברוח, סאבו!
‫לכל הצבא ולכל שוטר
‫יש עכשיו את התמונה שלך!
‫לא תצא מהיי טאון...
‫ואפילו לא מהבית הזה!
‫תפשיט את המדים האלו. מכאן ואילך,
‫שניכם עובדים בשבילי כמאבטחים שלו.
‫אבל אדוני, המשימות שלנו...
‫אין דבר שמחוץ לכוחו של אציל.
‫אני אקבל אישור מהממונים שלכם.
‫אתה תסגר בחדרך
‫ותתחנך לחלוטין בתפקידך כאציל.
‫לא!
‫כפי שאמרתי, מספיק מילה אחת
‫כדי לקבל מה שאני רוצה.
‫תדמיין מה אוכל לעשות לך...
‫או לשני החברים שלך.
‫מובן?
‫אבא...
‫אייס... לופי...
‫אם הבנת, אז שנה את לבך
‫ולמד קשה כמו סטרי.
‫ועכשיו לך ולמד; תביא אושר
‫לאמא ולאבא שנתנו לך חיים.
‫וזה, בתורו, הוא האושר שלך.
‫האם אתה לא מסכים?
‫אבא!
‫אל דאגה! אני כאן בשבילך!
‫אתה כל כך אמין, סטרי!
‫בסדר! אני אקנה לך תלבושת נהדרת!
‫הטקס עוד יומיים, ממילא.
‫שם נראה את
‫הדרגון השמימי בעצמו!
‫דאג שתסיים
‫את שיעורי הבית עד מחר.
‫ובכן, יום נפלא.
‫אייס... לופי...
‫אין דרך שמתם
‫בשריפה כזאת, נכון?
‫אתם בסדר, נכון?
‫אני כל כך רוצה לראות אתכם.
‫אבל אם אעשה זאת, רק אסכן אתכם שוב.
‫המקום הזה הוא כמו כלוב ציפורים.
‫אני לא חושב שאוכל אפילו לסבול
‫לנשום עוד את האוויר המעופש שלו.
‫מהי חירות?
‫איפה אמצא אותה?
‫ובכן, אנחנו יוצאים!
‫אני משאיר את סאבו בידיך.
‫כמובן, אדוני.
‫ביום זה, אחד מהאצילים העולמיים של הקו הגדול
‫מבקר בממלכת גואה.
‫טקס מפואר הוכן
‫לקבל את הספינה.
‫הי, רגע! סירה של מישהו יוצאת!
‫מה?
‫סירת דיג?!
‫הי! תחזור! אתה תפריע לטקס!
‫זה ילד!
‫יש ילד על הספינה!
‫ילד?
‫מאיזה משפחה הוא בא, תהיתי.
‫ילד...?
‫מזג האוויר נהדר!
‫יום מושלם לצאת לים!
‫הי, הי! זו הסירה שלי!
‫הוא גנב את סירת הדיג שלי!
‫תסתכל! הוא מניף דגל שחור!
‫מה, הוא חושב שהוא פיראט?!
‫אי אפשר! ילד לבד, פיראט?!
‫לאן הוא הולך?
‫הוא יפריע לטקס.
‫הספינה של הממשלה העולמית כמעט כאן!
‫מהרו ועשו משהו!
‫כ-כן, אדוני!
‫הי!
‫הי, אתה! תחזור מיד!
‫הדבר שאני הכי מפחד ממנו
‫הוא שהמדינה הזאת תבלע אותי...
‫ואהפוך למישהו אחר!
‫לא אחזור לעולם!
‫זה לא סאבו, נכון?!
‫ספינת הממשלה כאן!
‫איזו ספינה ענקית!
‫להתנגש בזה היה מסיים הכל מהר מאוד.
‫נמנע מזה.
‫שנוכל לראות במו עינינו
‫מישהו כה מבורך!
‫לא מאמין שדרגון שמימי אמיתי
‫נמצא על הספינה הזאת!
‫מה זה?
‫נראה שזו סירת דיג פשוטה, אדוני.
‫אני לא יכול לחכות להיות קפטן
‫של ספינה כזאת יום אחד!
‫אייס לא מת!
‫אני יודע, קח את זה בשקט. אני מבין איך אתה מרגיש.
‫אבל אתה לא במצב ללכת לגריי טרמינל,
‫בטח עם כל הכוחות שם.
‫אבל...!
‫אין אבל! השריפה הייתה ענקית!
‫והסיכויים נמוכים... אבל כולנו רוצים
‫להאמין שהבוס ואייס בחיים.
‫דוגרה כבר שם מחפש אותם,
‫אז תבטח בו וחכה!
‫לכולנו קשה, לא רק לך, לופי.
‫סירת הדיג הותקפה!
‫מה עם הילד?!
‫הוא בוודאי הכעיס את הדרגון השמימי!
‫סאבו!
‫חרא! הספינה עולה בלהבות!
‫למה ירו עלי ככה?!
‫סנט ג'אלמאק! יש ילד על הסירה הזאת!
‫לא משנה מי הוא,
‫הנפת דגל שחור עושה ממנו פיראט.
‫אבל הכי חשוב...
‫לעזאזל!
‫איך העז אותו נבל פשוט
‫לחסום את הדרך לספינה שלי?!
‫הי! מה עשתה הספינה הזאת?
‫זהו טקס חשוב!
‫לא נרצה להכניס
‫את הדרגון השמימי למצב רוח רע!
‫נקו את השאריות כבר!
‫הי!
‫הי, כולם, הם...!
‫מה קרה?
‫הם חזרו!
‫– תודה לאל!
‫אייס... בוס...
‫היא פצועה קשה!
‫מהרו לטפל בה!
‫אתה בסדר?
‫אייס!
‫לופי!
‫חשבת שמתי?
‫אבל...!
‫למה אתה בוכה?!
‫אתה מתנהג כאילו מתי, טיפש!
‫ובכן, קח את זה בשקט. די.
‫לופי פשוט שמח.
‫אייס, אפשר לשאול על ליל השריפה?
‫אחרי שהלכנו עם לופי,
‫מה קרה לך ולבוס?
‫נלחמנו עם בלוג'ם...
‫איכשהו, הצלחנו להביס אותו...
‫ומיהרנו ורצינו
‫להדביק אתכם...
‫אבל אז הדרך הייתה חסומה.
‫דאדן נשרפה קשות.
‫התחבאנו ליד הנהר ביער האמצעי,
‫מוגנים מהאש.
‫גנבתי תרופות מהעיר
‫ומצאתי גם אוכל.
‫כל מה שיכולתי לעשות היה להחיות את דאדן.
‫קח את זה בשקט. אני מבין.
‫שמח שיצאתם שניכם חיים.
‫סליחה שגרמתי לכם לדאוג.
‫זה מטורף מה שקרה לגריי טרמינל...
‫אני בטוח שסאבו דואג.
‫אולי יבואו עוד פשוטי עם חוצפה.
‫תישארו ערניים.
‫– כן, אדוני!
‫תהיתי מה סאבו עושה.
‫בכל זאת, שמח שאייס חזר,
‫ודאדן מתאוששת.
‫אייס, אז...
‫אני...
‫לא אברח!
‫...למה לא ברחת?
‫לפעמים הדם שלי פשוט מתחיל לרתוח.
‫אני מפחד שאם אברח,
‫אאבד משהו חשוב.
‫באותו רגע...
‫לופי היה ממש מאחורי.
‫לא יודע, אבל אני חושב שזה למה.
‫אפילו כשעומדים מול צבא
‫ללא סיכוי לנצח...
‫רוג'ר לא ברח אף פעם מהקרב.
‫הייתה לו תאוות מוות?
‫לברוח זו גם אסטרטגיה.
‫בכל מקרה, הוא לא ברח אף פעם...
‫כי אהוביו היו מאחוריו.
‫לברוח עם הצוות שלו אומר
‫לסכן את כולם.
‫ליתר דיוק, הוא לא לא ברח...
‫הוא פשוט לא רצה לתת לאויביו
‫הזדמנות לרדוף אחרי הצוות.
‫כשהיה ככה,
‫רוג'ר הפך לשד ממש.
‫הוא היה ידוע כמי שרוסק צבאות שלמים
‫רק בגלל שדיברו רע על חבר.
‫אכן, הוא היה אלים כשכעס.
‫הוא היה חם מזג ואנוכי.
‫אבל מעשיו תמיד
‫נבעו מכוונה טהורה וילדותית.
‫אני מהמר שהגדיל באותה דרך כמו אייס.
‫הוא שנא באמת
‫את המחשבה לאבד את אהוביו.
‫למרות שחי בפזיזות, המזל שמר עליו חי
‫מספיק זמן כדי להפוך למלך הפיראטים.
‫בעוד שהעולם ראה בו את הגרוע מהגרועים,
‫הצוות שלו סמך עליו לחלוטין.
‫אפילו אני, המארין הזקן הזה,
‫לא יכולתי לשנוא את רוג'ר.
‫זאת הסיבה שהחלטתי לגדל את אייס.
‫אנחנו הגדלנו אותו!
‫מה?! יש לך משהו להגיד?!
‫לא. אין בעיה.
‫אנשי העולם עדיין שונאים את רוג'ר.
‫אפילו אם אייס שונא את אביו,
‫התפוח לא נפל רחוק מהעץ.
‫בסדר... מי יתנצח?
‫דוגרה!
‫הלכת לחפש את אייס ודאדן, נכון?
‫שניהם חזרו הביתה!
‫כן? זה נהדר לשמוע...
‫מ-מה?!
‫סאבו...
‫שקרן!
‫אל תצחק על זה!
‫די, אייס!
‫אני לא משקר ולא בדחתי!
‫זה היה כל כך פתאומי שלא האמנתי לעיניים שלי!
‫כל הזמן חשבתי שזה
‫איזה חלום רע!
‫תפסיק עם השטויות! סאבו חזר
‫למשפחת האצילים שלו.
‫איך הוא יכול להיות בים?!
‫נכון! סאבו חזר הביתה–
‫כמי שחי מחוץ לחוק, אני מבין
‫איך הרגיש!
‫לכולנו יש מקומות שאנחנו ממש
‫לא רוצים לחזור אליהם!
‫אתה חושב שהיה יוצא לים
‫אם היה באמת מאושר?
‫אתה באמת חושב שהיה מניף דגל פיראטים
‫ויוצא לבד?!
‫סאבו...
‫הוא ממש לא היה מאושר!
‫גם עם הורים, הייתי לגמרי לבד.
‫למה... למה לא ניסינו
‫לשחרר אותו משם?!
‫איפה האיש שעשה את זה לסאבו?!
‫אני הולך להרוג אותו!
‫ה-הדרגון השמימי?!
‫אין שום דרך שתוכל–
‫אני אנקום בשבילו!
‫רגע, אייס!
‫תעזוב את זה, ממזר קטן!
‫תסתלק ממני...
‫תתפנה מהדרך!
‫אתה מדבר גדולות בשביל חלש כמוך!
‫מה אתה בכלל יכול לעשות?!
‫תגמור מת!
‫תמות, ואנשים ישכחו אותך עד מחר
‫כי עדיין לא עשית כלום!
‫זאת הייתה המדינה הזאת—
‫העולם הזה—שהרג את סאבו!
‫מה אתה יכול לעשות?!
‫מות אביך הביא עידן חדש!
‫כשתהפוך לאדם כמוהו,
‫תוכל למות מתי שתרצה!
‫לכו לקשור את המטומטם הזה!
‫כ-כן, גברת!
‫סאבו!
‫לעזאזל!
‫שתוק! גברים לא אמורים
‫לבכות ככה, לופי!
‫האם קררת את הראש קצת, אייס?
‫שחררו אותו.
‫– כן, גברת.
‫תן לי לשחרר אותך.
‫איפה לופי?
‫הוא בכה כל הלילה. הוא ישן עכשיו.
‫בוס! אתה חייב לראות את זה!
‫מ-מכתב! מסאבו!
‫הוא בוודאי שלח מכתב
‫לפני שיצא לים!
‫תן לי את זה.
‫אני נשבע שלא אלך לעיר.
‫המכתב מיועד לנו, נכון?
‫אייס. לופי. אני מקווה שלא נפגעתם בשריפה.
‫אני מודאג, אבל אני בטוח שאתם בסדר.
‫סליחה, חבר'ה, אבל עד שתקבלו את המכתב,
‫כבר אהיה...
‫בים.
‫הרבה דברים קרו, אז החלטתי
‫לצאת לים לפניכם.
‫היעד שלי הוא כל מקום חוץ מהמדינה הזאת.
‫שם אתחזק.
‫אהפוך לפיראט!
‫בואו נהיה הפיראטים הכי חופשיים שיש,
‫ואז שלושתנו
‫צריכים להיפגש שוב יום אחד.
‫איפשהו בים הפתוח העצום...
‫בטוח נפגש שוב!
‫אה, ואייס...
‫תהיתי מי מאיתנו האח הגדול
‫בינינו?
‫שני אחים גדולים ואח קטן אחד...
‫אולי זה מוזר,
‫אבל הקשר שלנו הוא האוצר שלי.
‫לופי אולי עדיין תינוק בכיין חלש, אבל...
‫הוא האח הקטן שלנו!
‫תשמור עליו בשבילי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil