‫הרפתקה באי הרפאים
‫והרופא המפורסם, ד"ר הוגבק!
‫מה זה בכלל אי רפאים?
‫היי...
‫היי, לאן נעלמה הרוח מקודם?
‫היא עדיין על הסיפון?
‫לא, היא רחפה לכיוון האי ההוא.
‫כנראה שהיא גרה שם.
‫מקודם הייתה הרבה רעידה...
‫אולי זה היה הקול של אותו שער דמוי-פה שנסגר?
‫אני חושבת שאותו פה "בלע" אותנו.
‫בלע?
‫קשה לדעת עם כל הערפל הזה,
‫אבל זה נראה כאילו יש גדר
‫שמשתרעת מהשער מסביב לכל האי.
‫מה שאומר שנלכדנו בתוך הגדר הזו.
‫אי רפאים
‫"ת'רילר בארק"
‫מיקום נוכחי
‫שער ה"פה"
‫אה, נכון!
‫בטח בגלל זה השלד הזה אמר לנו
‫למהר ולהסתלק מכאן!
‫זה אומר שמישהו הפך את זה לאי נודד!
‫אבל למה?
‫תהיה הסיבה אשר תהיה, מה שחשוב
‫זה שאנחנו באמצע האוקיינוס.
‫אי אפשר להטיל כאן עוגן.
‫היי היי, למה אתה מדבר על לעצור?!
‫אנחנו צריכים לעזוב עכשיו, לפני שנקולל!
‫תקשיבו, כולם...
‫אני חושבת שיש לי את מחלת
‫"אני לא יכולה לעלות על האי הזה".
‫גם אני!
‫גם לי יש את זה!
‫מעולה!
‫אז אתם יכולים להישאר כאן!
‫יש לך את מחלת "מוכן להרפתקה"?!
‫תחשוב על זה שוב!
‫לופי, תסתכל טוב!
‫הבניין המצמרר הזה שם...
‫זה בית רדוף אמיתי!
‫אתה מזלזל...
‫ברוחות רעות.
‫על מה אתה מדבר?
‫אני אהיה זהיר כמה שרק אפשר!
‫אני אתפוס את הרוח מקודם
‫ואחזיק אותה כחיית מחמד!
‫אתה ממש מזלזל!
‫אבל בכל מקרה, אנחנו חייבים להחזיר
‫את חבר הצוות היקר שלנו.
‫סאנג'י, קופסת אוכל פיראטית!
‫חבר צוות?
‫אני נגד זה!
‫אם תיתן לשלד הזה לבוא איתנו,
‫אהיה מבועת מכדי לישון בלילה!
‫האוכל אצלי.
‫לופי, פרנקי.
‫שניכם, תשמרו טוב על רובין.
‫ללכת לחקור אי לא מוכר פשוט מצמרר אותי.
‫אתה צוחק עלי!
‫גם רובין הולכת?!
‫אני מתה על ריגושים.
‫מעולה!
‫טוב חבר'ה, נצטרך לקחת סירה ולשוט אל האי.
‫אבל עדיין לא ראיתם את המתנה שלי.
‫מערכת מבדוק הלוחמים, ערוץ שתיים.
‫שתיים?
‫למערכת הזו יש חמישה ערוצים.
‫יש שני אפסים, ואז,
‫אחת,
‫שתיים,
‫שלוש,
‫ארבע.
‫לכל אחד שימוש ייעודי משלו.
‫רגע.
‫כבר ראינו את המשוטים של אפס,
‫יחד עם מבדוקים אחת ושלוש.
‫אבל אמרת ששתיים וארבע ריקים!
‫אמרתי לכם את זה כי זו מתנה!
‫מי שלא הולכים לאי יכולים לנסות אותה ראשונים.
‫מערכת מבדוק הלוחמים, ערוץ שתיים!
‫הנה זה!
‫מה זה?
‫מה הולך לצאת?
‫ספינת המשוטים...
‫מונעת הקיטור!
‫סירת הקניות,
‫מיני מרי מספר 2!
‫זאת מרי!
‫מרי חזרה אלינו!
‫היא קצת קטנה, אבל עכשיו
‫אנחנו יכולים לרכוב על מרי שוב!
‫לא מאמינה שהייתה לו מתנה כזאת נהדרת...
‫תודה, פרנקי!
‫אם זאת סירת הקניות שלנו,
‫ארוץ לקניות בכל הזדמנות!
‫זה התור שלי! תזדרז, זה התור שלי!
‫זה באמת נהדר.
‫רק רגע, כובע קש,
‫נרכב עליה בקרוב.
‫תן להם ליהנות ממנה בינתיים.
‫אלה כולן, פרנקי?
‫כן.
‫ביחד עם אחת ושלוש שראיתם מקודם, אלה כולן!
‫ערוץ אפס - משוט תמיכה!
‫ערוץ אחת, ווייבר שמחזיק אדם אחד -
‫סוס העץ הלבן מספר 1!
‫ערוץ שתיים, סירת קניות שמחזיקה
‫ארבעה אנשים - מיני מרי מספר 2!
‫ערוץ שלוש, צוללת סיור שמחזיקה
‫שלושה אנשים - כריש צולל מספר 3!
‫כרגע, זו כל מערכת מבדוק הלוחמים.
‫תחשבו עליהם כעל חיילים
‫שעוזרים לת'אוזנד סאני.
‫אני ממש אוהב את צורת החשיבה שלך, פרנקי!
‫אתה! אתה! אתה!
‫כן, גם השבוע אני פשוט אדיר...
‫סופר!
‫נאמי!
‫מה קרה?
‫קרה משהו?
‫מה הם זוממים?
‫אני לא רואה כלום עם הערפל הזה.
‫זה הגיע מכיוון האי.
‫חבר'ה!
‫תמהרו ותנו גם לי לרכוב על מיני מרי!
‫מנוול, אתה צריך לדאוג לשלום של נאמי!
‫ואתה צריך לדאוג גם לשלום של השניים האחרים.
‫אולי היא צרחה כי רוח קיללה אותה?
‫תפסיק עם זה, זה לא מצחיק.
‫מה?
‫אף אחד לא נגע בעוגן...
‫הוא עדיין חדש לגמרי, אז הגלגלים
‫לא אמורים להיות כל כך שחוקים עדיין...
‫תמהר ותעלה אותו, הספינה
‫הולכת לאבד שיווי משקל!
‫מה?
‫מישהו עשה את זה?
‫לא.
‫אף אחד לא קרוב מספיק.
‫לופי!
‫מה אתה עושה?
‫תפסיק להשתטות בזמן כזה!
‫מבממ, מהבממב מבבמ!
‫לא, זה לא זה!
‫מבמב מבבמב מבממממ!
‫אני לא עושה כלום!
‫תיזהר, כובע קש!
‫היי, מנוול!
‫בשביל מה זה היה?!
‫סליחה, החרב שלי פשוט עשתה את זה...
‫זה מוזר...
‫חוץ מאיתנו... על הסיפון הזה...
‫יש עוד משהו.
‫אולי רוח עשתה את זה?
‫או בעל כוח פרי שטן, או משהו כזה?
‫כן, זה הרגיש כאילו מישהו תפס אותי.
‫שמעתי נהמה של חיית פרא.
‫חיה?
‫בכל מקרה, אני דואג לנאמי!
‫אתם תטפלו בספינה!
‫אני הולך להציל את החבר'ה האלו!
‫כמה לא מגניב!
‫וואו, סאנג'י מרחף!
‫איך זה בכלל אפשרי?!
‫השמעת רעש של "הוגה".
‫שתוק, אתה!
‫גם אתה היית עושה אותו דבר!
‫אנחנו אפילו לא יכולים לעזוב את הספינה?
‫מה הם מנסים לעשות?
‫אם הם רצו אותנו מתים, הם היו
‫יכולים לעשות את זה כבר עכשיו...
‫מה קרה, רובין?
‫משהו... תופס אותי...
‫איך אתה מעז לעשות דבר כזה!
‫רובין!
‫באמת יש כאן חיה!
‫מה עכשיו?
‫תראו!
‫גל!
‫זה חייב להיות איזשהו גל מלאכותי
‫כדי להיות בתוך הגדר הזו!
‫הספינה הולכת להתהפך!
‫רובין, זה נעלם?
‫אני בסדר, נראה לי שזה עזב.
‫היי, הוגה, תרים את העוגן,
‫או שאנחנו הולכים לטבוע!
‫מי לעזאזל זה "הוגה"?!
‫אוסופ! צ'ופר!
‫אתם שומעים אותנו?
‫לעזאזל, אנחנו הולכים להיפרד מנאמי.
‫היי פרנקי!
‫תעשה משהו עם הנשק הסודי!
‫בסדר, יש לי את "בריכת ההפתעה
‫המעופפת" שנוכל להשתמש בה!
‫זה נשמע כיף!
‫אידיוט!
‫א-אוץ'!
‫ברור שכואב לך.
‫בטח נפלנו לכאן.
‫איפה אנחנו?
‫אנחנו על אי הרפאים.
‫רפאים!
‫אוף, תפסיקו עם זה!
‫אתם לא צריכים לפחד!
‫אבל מה בכלל קרה לנו?
‫כל כך נהנינו על מיני מרי
‫שבטעות התנגשנו בגדה.
‫הסיח את דעתנו ולא יכולנו לראות בערפל...
‫כל שלושתנו הועפנו...
‫וכהרף עין, היינו כאן.
‫זו ב-100% אשמתי, אבל...
‫תסלחו לי כי אני חמודה, נכון?
‫אני אסדר לך על זה!
‫אני ממש מצטערת.
‫מוזר שממש אחרי שהגענו
‫לאי הזה יש תעלה ענקית!
‫זה כנראה כדי ללכוד את האויבים שלהם.
‫פשוט היה לנו מזל שזה לא היה מלא בקוצים.
‫כן,
‫אנחנו בטוחים כי נחתנו על השלדים האלה.
‫אמרתי לכם להפסיק!
‫אבל זו בטח הכניסה.
‫אם פשוט נחכה כאן, לופי ימצא אותנו.
‫אבל אנחנו מתחת לפני הים, זה קצת מפחיד.
‫כן, זה מסוכן, והם אולי
‫לא יוכלו לראות אותנו כאן.
‫אז שנחכה על הגדה למעלה?
‫הגדה?
‫אבל אני לא יודע לאיזה כיוון...
‫מה זה?
‫כלב?
‫זה לא כלב...
‫אז... אז מה זה?
‫זה... זה לא יכול להיות...
‫קר... קר...
‫קרברוס!
‫זה קרברוס!
‫מ-מה זה קרברוס?
‫זה כלב השמירה של הגיהינום!
‫זה באמת קיים?!
‫חייב להיות, זה ממש מאחורינו!
‫אז זה הגיהינום?!
‫אנחנו בגיהינום!
‫פשוט תמשיכו לרוץ!
‫אם זה יתפוס אותנו, זה יאכל אותנו!
‫היי, מה קרה, צ'ופר?
‫צ'ופר, מה אתה רואה?
‫"קון"...?
‫היי, תסתכלו עליו טוב!
‫אחד מהם הוא שועל, לא?!
‫עכשיו הוא אומר "גון"!
‫זה ממש לא מצא חן בעיניו!
‫סליחה! סליחה! סליחה!
‫תראו, מדרגות!
‫נוכל לברוח דרך שם!
‫תודה לאל!
‫יש לו חוש ריח גרוע, למרות שהוא כלב?
‫זה עזב...
‫מה עכשיו?
‫הגענו ליער...
‫אם הדבר ההוא מסתובב כאן, אז בכל
‫מקום שלא מסתתרים אנחנו בסכנה...
‫אתה צודק, אדוני.
‫מי אתה?!
‫אני ידוע בשם הילדון.
‫ראיתי שכולכם נרדפתם בידי כלב השמירה,
‫אז עקבתי אחריכם בסתר, למקרה שתסתבכו בצרה.
‫אחרי הכל, עוד מעט יירד הלילה.
‫היער הזה יהפוך למסוכן להפליא
‫לכאלה כמותכם שלא מכירים אותו.
‫אז אם תרצו, אני יכול לקחת אתכם לאחוזה שלנו.
‫אחוזה?
‫כן...
‫האחוזה של ד"ר הוגבק.
‫מה קרה?
‫מה קרה, צ'ופר?
‫הוגבק?
‫היי...
‫לא יכולתי לראות את הסוסים
‫טוב דרך הערפל, אבל...
‫יש איתם משהו לא בסדר?
‫הו, זה רק הדמיון שלך.
‫זה... זה בסדר אז...
‫בכל מקרה, הצלת אותנו.
‫תודה, היינו בצרה.
‫הו לא, העונג כולו שלי.
‫תרצו משהו לשתות?
‫היער הזה מלא בחיות מוזרות,
‫אז ללכת דרכו זה מסוכן.
‫כן, די נבהלתי.
‫חשבתי שקרברוס הוא סתם יצור מומצא.
‫זה נראה כמו מוטציה או משהו.
‫תהיתי אם בכלל נצליח לרדת מהעץ ההוא.
‫אם אתם מחכים לאחרים, האחוזה אידיאלית.
‫היא מאוד בולטת, ומאוד בטוחה.
‫וגם נוכל לפגוש את ד"ר הוגבק.
‫הוא באמת כל כך מפורסם?
‫כל רופא שמע עליו.
‫הוא גאון בכירורגיה!
‫בניתוחים המופלאים שלו,
‫הוא הציל אינספור אנשים!
‫יש לו את כל המעמד והכבוד שרופא יכול לקבל,
‫והוא מוערך בידי רופאים בכל מקום!
‫אבל יום אחד,
‫הוא נעלם פתאום.
‫היו שמועות שהוא נחטף,
‫ורופאי העולם כולם היו בסערה.
‫אבל אחרי שנים שחלפו בלי זכר,
‫שמו של הוגבק עכשיו הוא פשוט אגדה...
‫אותו ד"ר הוגבק?!
‫כן, אפילו עכשיו הדוקטור חוקר דברים חדשים.
‫אני מקווה שאוכל לקבל חתימה!
‫אני בטוח שנוכל לסדר את זה.
‫אין מצב...
‫יש אפילו אריות ביער הזה?
‫בשביל מה זה היה?!
‫אל תפחידי אותי ככה!
‫מה קרה?
‫ט-טוב, ממש עכשיו, היה א-אריה...
‫ככה.
‫כן, בטח!
‫אז תסתכל בעצמך!
‫רואה?
‫אוכל, אוכל, אוכל!
‫יש שם משהו!
‫בהחלט יש שם משהו!
‫חכה רגע!
‫בבקשה תעצור את הכרכרה, אדון הילדון!
‫למה אתם כל כך נסערים?
‫אולי רק נדמה לכם?
‫לא, לא נדמה לה!
‫יש שם משהו בחוץ!
‫היער הזה מוזר מדי!
‫כן, זה יער מוזר.
‫ובגלל הערפל הסמיך והפרנויה של אנשים,
‫הרבה אנשים מאמינים שהם רואים דברים כאן בחוץ.
‫אז זה לא היה אמיתי?
‫זה טוב...
‫לא, רגע...
‫אשליה?
‫לא, זה היה ברור מדי!
‫אדון הילדון,
‫אני מצטערת, אבל אתה יכול
‫פשוט להביא אותנו לחוף?
‫אני יודעת שזה מסוכן, אבל אנחנו נסתדר.
‫אבל אז אני לא יכול לפגוש את ד"ר הוגבק!
‫אני רוצה לפגוש אותו!
‫לא, לא, אני מבין איך אתה מרגיש.
‫אבל הפעם אנחנו חייבים לסמוך על היכולת
‫המיוחדת שלנו, חיישן ה"משהו פה דפוק"!
‫האם תמות כדי לפגוש את הדוקטור הזה...
‫או תישאר בחיים ולא תפגוש אותו
‫כדי שתוכל לעזוב את האי...
‫מה אתה בוחר?
‫טוב, אני לא רוצה למות.
‫אני פוחד מדי.
‫הו, באמת?
‫אם זה מה שאתם רוצים...
‫כולם, בבקשה חכו כאן.
‫עצרו את הכרכרה!
‫סליחה שלקחתי לך את ההזדמנות, צ'ופר...
‫זה בסדר, אני פשוט לא טוב בלברוח
‫ולעשות דברים לבד כמו שלופי עושה...
‫10 דקות לאחר מכן...
‫שקט...
‫זה מוזר, כל מה שהוא עשה זה לסובב אותה...
‫אין שם אף אחד!
‫גם הסוסים נעלמו!
‫אנחנו לגמרי לבד באמצע בית קברות!
‫מה?!
‫איך?
‫הוא נטש אותנו?
‫א-אולי הוא פשוט הלך לשירותים!
‫הילדון!
‫היי, לאן נעלמת?
‫אבל למה בית קברות, מכל המקומות?
‫מה?
‫לא... אין מצב!
‫ז...
‫זומבים!
‫אאוו, אאוו!
‫אוסופ!
‫הם הולכים להפוך את הכרכרה!
‫החבר'ה האלה ממש חזקים!
‫הוא נשך אותי!
‫לעזאזל, הוא נשך אותי!
‫עכשיו אני הולך להפוך לזומבי!
‫אוסופ!
‫אני אציל אותך!
‫לא, אל תעשי את זה!
‫תפסיקי!
‫תצילו אותי!
‫תעזבו את אוסופ!
‫מנוול!
‫אני מצטער!
‫היי, הפלת את זה.
‫תודה.
‫תצילו אותי!
‫הם הולכים לנשוך אותי!
‫נאמי!
‫תעזבו...
‫תתרחקו!
‫החולשה של זומבי היא...
‫כוכב אש...
‫קטלני!
‫אש!
‫תיזהר, אתה תישרף!
‫זה עבד הרבה יותר טוב משחשבתי...
‫איך אתה מעז לעשות לנו דבר כזה, מנוול!
‫מה היית עושה אם היית פוגע בנו, אידיוט?!
‫אתה אדם רקוב!
‫אבל עכשיו הזומבים ממש כועסים!
‫בוא נלך, נאמי!
‫בואו נסתלק מכאן עכשיו!
‫עכשיו שהגענו עד לכאן,
‫הכי קרוב פשוט לרוץ לאחוזה!
‫כן, בוא נעשה את זה!
‫זה היה מפחיד...
‫זה בסדר!
‫ברגע שנצא מבית הקברות,
‫נהיה בסדר אם נרוץ מהר ככל שנוכל!
‫כל מה שזומבים יכולים לעשות
‫זה לגנוח וללכת ממש לאט!
‫לאט, לאט!
‫חכה, מנוול!
‫הם מהירים!
‫אני עייף...
‫אין להם סיבולת!
‫נראה לי... שאיבדנו אותם...
‫מה לא בסדר באי הזה?
‫הוא פשוט מכוסה בדברים
‫שלא אמורים להיות בחיים...
‫היי, חבר'ה...
‫אם אני אהפוך לזומבי, אז אתם פשוט יכולים-
‫על מה אתה מדבר?
‫קראתי על זה בספר על זומבים
‫שמצאתי בספרייה של סאני.
‫בשביל מי שמפחד מהדברים האלה,
‫אתה בהחלט קורא עליהם הרבה.
‫טוב, הנה הגענו.
‫אני רק רוצה כוס מים.
‫סוף סוף אני יכול לפגוש אותו!
‫זה נהדר!
‫אני בטוחה שבאי כזה...
‫אי אפשר למצוא אפילו אדם ישר אחד שגר בו.
‫סליחה!
‫זו האחוזה של אדון ד"ר הוגבק?