‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫צ'וברו, עזור! חם כאן!
‫תפסיק לבכות, בחור קטן!
‫אני לא אוכל בני אדם, אבל...
‫מינקים אולי אכילים,
‫אז חייב לנסות.
‫אל תאכל אותי! אני לא טעים!
‫שחרר את קארוט, ברולה!
‫היא לא ארנבת אמיתית!
‫כמובן שהיא לא טעימה!
‫מה? זה נכון?
‫הוא צודק!
‫אז, אולי לא כדאי שאנסה.
‫אני יותר מדי קשוחה ומסריחה ומגעילה!
‫אני לא אשחרר אותה.
‫שתוק, איל צבי משונה.
‫אתה תצטרף לאוסף החיות המוזרות
‫של מאמא!
‫א-אוסף חיות מוזרות?
‫נכון. אז שב שם בשקט.
‫אוקיי! הצלחנו להגיע עד לכאן.
‫דאגתי שיכבלו אותי בהאווי פוינט,
‫כדי שאוכל להתחמק מהשרשראות
‫תוך רגע על ידי שינוי צורה.
‫אני גורם לצ'ופר צרות!
‫פדרו יכעס עליי!
‫עברו לפחות שש שעות מאז שהשתמשתי במונסטר
‫פוינט אתמול, אז גם זה עומד לרשותי!
‫צ'וברו!
‫זה הרגע!
‫הנה זה.
‫בתוך ספרים, אפשר למצוא מגוון אינסופי של עולמות.
‫תראה. זה אריה אוכל אדם נדיר במיוחד
‫עם פרצוף אנושי.
‫מנטיקורה.
‫זו חיה מוזרה שברחה
‫מאימפל דאון
‫במהלך ההתקפה של בלאקבירד לפני שנתיים.
‫מותניות, מותניות!
‫זה זז!
‫וזה הגאווה שלי!
‫זה לא יפה?
‫ובכן... בערך. אבל היא חיה בתוך הספר.
‫החיות בתוך הספרים לא מזדקנות לעולם.
‫הגיוני, נכון?
‫תוכן הספר לא משתנה לעולם.
‫עזרה!
‫הספרים בספרייה הזו מכילים
‫יצורים נדירים מכל רחבי העולם.
‫מגניב!
‫זה מה שהבן שלי, מונט ד'אור, מסוגל לעשות.
‫לאחרונה, השגנו קנטאור מפאנק הזארד,
‫וגריפין מהדרום בלו.
‫אפילו השגתי אחד כזה!
‫אדם עם גפיים ארוכות!
‫עזרה!
‫תוציא אותי מכאן!
‫אפילו אנושי?
‫ביג מום.
‫מאז שנכנסתי למדינה הזו,
‫ראיתי מגוון רחב של גזעים.
‫כמובן! כי זה הסוג של מדינה
‫שטוטו לנד אמורה להיות!
‫אבל יש גזע אחד שלא ראיתי,
‫ואני לא מצליח להפסיק לחשוב על זה.
‫אם הם היו כאן, היינו יודעים.
‫הענקים!
‫לאומה של כל הגזעים,
‫מוזר שלא ראיתי ולו ענק אחד.
‫ראיתי רק בני אדם גדולים.
‫אה, באמת?
‫אני מניח שפשוט עוד לא ראית אחד.
‫מאמא!
‫מה אתה רוצה?
‫מ... מאמא... מא, אנחנו... אנחנו... הבאנו
‫את אותם... אותם שניים לכאן!
‫אוקיי.
‫אפשר לסלוח לי? יום עמוס מאוד.
‫אני מקווה שתהיה לך צהריים טובים, למרות מזג האוויר הרע!
‫מה קרה לך?
‫א-ובכן, נכנסתי ללחץ.
‫הם הגרמה 66 האמיתיים.
‫אייג'י ורייג'ו היו ממש מגניבים
‫כמו שציפיתי.
‫שתוק! אתה טיפש שהתרשמת
‫מסרט קומיקס!
‫שהם נראים "מגניבים" זה לא משנה בכלל.
‫נו, באיזה עמוד זה היה?
‫עמוד 55.
‫חמישים וחמש.
‫הנה הם.
‫השניים האלה? אני אוהב את הבעת הפנים שלהם.
‫ללקק!
‫כמה זמן אתם הולכים להחזיק אותנו ככה?!
‫תנו לי להתקלח!
‫הגוף שלי מכוסה בסירופ דביק!
‫את נראית כל כך מתוקה, קנדי-צ'אן. ללקק!
‫הנה מאמא מגיעה.
‫מה?
‫הה?
‫חלזון טרנספונדר?!
‫הרבה זמן, לופי כובע הקש!
‫סוף סוף הגעת עד לכאן.
‫זו ביג מום?
‫תוציא אותי! אני חייב לחזור!
‫אני יוצא מכאן,
‫אפילו אם אצטרך להרוס הכל!
‫וואו-וואו, עדיין יש לך
‫את הרוח הזו.
‫מאחר שלא הבאת את כל הצוות שלך,
‫חשבתי ששכחת מה שאמרת לי
‫באי האדם דגים.
‫אני אשבור לך את הפרצוף בעולם החדש...
‫ואקח את אי האדם דגים לתחום שלי!
‫כן, אני אשבור לך את הפרצוף יום אחד!
‫אבל עכשיו אנחנו כאן רק
‫כדי להחזיר את סאנג'י!
‫נמאס לי מהבלפים שלך!
‫שתקי!
‫אם את רוצה להילחם, תראי את עצמך, ביג מום!
‫אני אילחם איתך... ממש כאן!
‫היי! בואי כבר, ביג מום!
‫תראי את עצמך!
‫אני אילחם איתך!
‫אל תגזים.
‫אתה טירון שזה עתה
‫נכנסת לעולם החדש.
‫זה חוצפה מצדך
‫לבקש קהל אצלי.
‫הם לא צריכים את עזרתי כדי להרוג אותך.
‫תקשיב טוב, כובע קש.
‫אם תוותר על סאנג'י לגמרי,
‫אשאיר לך את הראש.
‫שיהיה לך!
‫החתונה של סאנג'י ופודינג
‫מאוד...
‫חשובה לי.
‫אז שב שם בשקט
‫עד שהכל ייגמר.
‫כובע קש, אם תקלקל לי
‫את מה שחיכיתי לו,
‫אני ממש אדאג שתשלם על זה!
‫אה, כן!
‫אתה זוכר?
‫כשאכלת את כל הסוכריות
‫שעשו בשבילי,
‫נתת לי את כל האוצר
‫שקיבלת ממלך נפטון.
‫יש לנו המון אוצרות כאן.
‫אני אתן לך את הכל
‫כפיצוי על הסוכריות!
‫תנחשו מה מצאנו שם!
‫אל תגיד שאתה רוצה את זה בחזרה!
‫זה קופסת אוצר אגדית שעברה בירושה
‫לאורך דורות
‫לאורך דורות באי האדם דגים:
‫קופסת טאמטה.
‫תמהה למה נפטון ויתר עליה.
‫זה בוודאי אוצר לאומי.
‫תמהה מה בפנים.
‫אני אוהב קופסות אוצר!
‫אז שכח מהסוכריות.
‫אני הולך לפתוח את קופסת טאמטה
‫מול כולם במסיבת התה של מחר.
‫זה יהיה כיף!
‫זה לא יהיה כיף! סאנג'י לא יתחתן!
‫לעזאזל!
‫אה, כן! אני רוצה לראות את פודינג!
‫לופי! אל תזכיר אותה!
‫אני חייב לדבר איתה! היא חברה שלי!
‫הה? חברה?
‫אל תדבר שטויות.
‫למה הכלה תהיה חברה שלך?
‫לופי!
‫תפסיק לצחוק!
‫אגב, ילדה,
‫שמעתי שאת הרגת את לולה.
‫על מה את מדברת?!
‫היא חברה שלי!
‫היא נתנה לי את כרטיס הויבר
‫כאות ידידות!
‫אני אחתום על כרטיס הויבר של מאמא,
‫כך שאם תיקלעי לצרות,
‫תוכלי להשתמש בזה כדי למצוא אותה.
‫כשתראי אותה, תגידי לה שאני בסדר.
‫תודה, לולה.
‫לולה הייתה בסדר.
‫זו הייתה ההודעה שלה.
‫הנה, מסרתי אותה.
‫היא סיפרה לי שאמה הייתה פיראטית,
‫אבל לא ציפיתי
‫שזו תהיה הקיסרית ביג מום.
‫לולה חשבה שאם תראי לה את כרטיס הויבר,
‫היא תעזור לי...
‫אל תצחיקי אותי!
‫לא אכפת לי שהיא "בסדר".
‫אני רוצה שהיא תמות!
‫מה?!
‫אם את יודעת איפה היא, תגידי לי.
‫אני אשלח מתנקש מיד להרוג אותה!
‫אני המומה מהעובדה
‫שהיא עדיין חושבת שאנחנו משפחה!
‫ילדים לא יודעים כמה הם חייבים להוריהם,
‫וזה מוכיח את זה!
‫היא בת טיפשה שברחה,
‫ודחתה את הנישואים הפוליטיים הגדולים ביותר אי פעם!
‫אני לעולם לא אסלח לה!
‫מי מכם יכול לקחת אותי לאישה!
‫בעיקר אתה! האם תתחתן איתי?!
‫אבסלום הולך להתחתן איתי!
‫אתם מתאימים אחד לשני!
‫חשבתי שאוכל לתת לכם את כל תמיכתי!
‫מה?! באמת?!
‫אני כאן כדי להציל אותך, חברה שלי!
‫לולה!
‫לולה! כל כך שמחה שהצלחתי לראות אותך שוב!
‫זה רק בשבילך,
‫כי את ואני כמו אחיות.
‫לולה...
‫לו רק...
‫היא הייתה עושה מה שאמרתי
‫ומתחתנת,
‫יכולתי להשיג כוח עצום!
‫כבר הייתי מנצחת את קאידו,
‫שיער אדום, ואפילו את ווייטבירד,
‫וכבר הייתי...
‫מלכת הפיראטים!
‫חברת לולה, נאמי גנבת החתולים.
‫אני אגרום לך להוציא מהפה איפה היא.
‫איזה סיפור טיפשי, ביג מום.
‫לולה היא זו שלא התחתנה.
‫את זו
‫שלא הפכת למלכת הפיראטים.
‫זהו.
‫לופי...
‫אני כאן כדי להתקוטט איתך שוב!
‫אל תתנשאי רק בגלל
‫שאת קיסרית!
‫אני הולך להחזיר את סאנג'י!
‫ובסוף, אנחנו אלה שינצחו!
‫מה קורהפה ?
‫בארון טאמגו, זה הפורץ!
‫מינק הנמר כאן!
‫לא, הוא מינק יגואר!
‫פדרו... הוא כבר בטירה, כמו שחשבתי.
‫היי, חכי, ביג מום!
‫את כל כך מצחיקה!
‫אי אפשר לרצינות!
‫איך אתה מעיז להתקוטט
‫עם מאמא בטירה הזו?!
‫שתקו! בואו, יא חרא'ים!
‫לולה...
‫היי, אחים ואחיות גדולים!
‫עוברים! עוברים!
‫אנגלייז, מה קורה?
‫יש לנו פורץ בחדר האוצר!
‫עוברים!
‫אתה מתכוון לפורץ, אנגלייז?
‫כן, זה זה!
‫ואני לא הולך לצחצח שיניים היום!
‫עוברים!
‫בבקשה...
‫כולם, צאו מכאן בשלום.
‫אל תנו לו לברוח!
‫קדימה, זוזו!
‫אל תנו לו לעשות מה שהוא רוצה!
‫הפורץ באזור השני!
‫ועכשיו, בטירה הקיסרית
‫של ביג מום הפיראטית...
‫הגיע הזמן להתחיל...
‫הופעה חיה מיוחדת!
‫את לא כועסת, מאמא?
‫רק בגלל שאותו חרק
‫התקוטט איתך?
‫בשום פנים, זאוס! תחשוב על זה!
‫אה? קיבלתי אות. מאמא!
‫אומרים שפורץ גורם לצרות
‫ליד מאגר האוצר!
‫פורץ?
‫אל תגידי לי שהם הולכים אחרי קופסת טאמטה שלי!
‫מי זה?!
‫אוי, ארור, ארור!
‫לופי והאחרים יינצלו.
‫ביג מום הבטיחה לי.
‫כל עוד אתחתן,
‫הבאראטי יהיה בסדר גם הוא.
‫כמובן, קשה להיפרד מהחברים שלי,
‫אבל לפחות אף אחד לא ימות!
‫זה כל מה שחשוב!
‫אז למה אני כל כך מוטרד?
‫אם אמשיך להיראות כל כך מתוח,
‫מקור התקווה היחיד שלי,
‫פודינג-צ'אן, תהיה עצובה!
‫אני לא אתן שהנישואים שלנו יהיו גיהנום!
‫אני יהיה הנבזי ביותר
‫אם אגרום לה לדאוג.
‫אל תתן לילדה כזו יפה להיות עצובה!
‫תהיה עצמי הרגיל!
‫כן! אני שף רומנטי!
‫פודינג-צ'אן !
‫פודינג-צ'ואן !
‫אני אשמח אותך!
‫של אחות לולה הגדולה?
‫כן. לבחורה הייתה כרטיס הויבר שלה,
‫והחברים ביער הפיתוי
‫הרגישו מאוימים ממנו.
‫אגב, גברת פודינג,
‫השמלה שבחרת אתמול נדחתה על ידי מאמא.
‫מחר, אנא לבשי את השמלה שמאמא בחרה.
‫מאמא תכננה הכל
‫גם לאחר החתונה.
‫גם...
‫גברת פודינג, עדיין יורד גשם בחצר.
‫גברת פודינג?
‫פודינג, כל עוד תעשי מה שאני אומרת,
‫יהיה לך בסדר.
‫את נראית ממש כמו בובה, פודינג.
‫ילדה טובה, פודינג.
‫היא לא תהרוג אותי.
‫אחרי הכל, אנחנו משפחה.
‫אני רוצה לבחור את הבעל שלי בעצמי!
‫אני לא מאמין שזה קרה
‫יום לפני מסיבת התה!
‫הנה הוא!
‫כל כך מהיר!
‫זהו זה, פורץ!
‫ירי!
‫ירו בו!
‫רוץ!
‫איפה הוא עכשיו?!
‫הוא ירד במדרגות
‫לקומה השלישית של המידבאום,
‫ליד החצר!
‫לא יהיה קל להפיל אותו!
‫תקיפו אותו בגן-גינה !
‫מובן!
‫אני לא יכול להתמודד עם עוד חיילים!
‫הנה אתה, פורץ.
‫ובכן, יש הרבה פחות מקודם.
‫רק פדרו-סן יכול לעשות את זה!
‫מה אתה בעצם?
‫אתה מוזר מאוד, אפילו למדינה הזו.
‫אני מסכים.
‫מאמא תהיה שמחה.
‫תפסו אותו!
‫היי, בארון טאמגו!
‫מפקדת סמות'י!
‫צדקת. יש עוד אחד.
‫אחד זה פיתיון, כמו שאמרת.
‫ארור אתה, פדרו!
‫יצרת בלאגן גדול!
‫נתנו לו להיכנס למאגר האוצר,
‫ואז הוא נעל את הדלת.
‫סליחה. זה האשמה שלי.
‫אבל יש רק כניסה אחת
‫למאגר האוצר.
‫גם אם הוא יכול לגנוב את האוצר, הוא לא יוכל לברוח ממך, מפקדת סמות'י.
‫כל עוד תשמרי על הדלת היטב,
‫לא יהיה בעיה.
‫נכון. אפשר לסמוך עליי.
‫אם הוא יביס את השומרים בפנים ויצא,
‫אני אהרוג אותו. זה בסדר?
‫לא, הבן אדם בפנים הוא כנראה שלד-בון.
‫מאמא תשמח לקבל את החיה המשונה הזו.
‫הבס אותו, אבל אל תהרוג אותו!
‫הבנתי.
‫פדרו-סן סיפר לי...
‫שבאמצעות יכולתה של ביג מום,
‫כולכם חדורים בנשמות אנושיות.
‫כלומר שאתם שומרי השלום של השחמט...
‫מונעים על ידי נשמה!
‫אוי, לא!
‫כמה עוצמה!
‫רגע!
‫עוד לא כוונתי!
‫קרעו אותו לגזרים!
‫זהו זה, שלד מפגר!
‫בבקשה!
‫ר-ר-ר-ר-רגע, רגע!
‫בבקשה, רגע!
‫מה קרה?!
‫אתה לא מכיר את השם השני שלי,
‫נכון, מותק?
‫קוראים לי מלך הנשמות!
‫שומרי השלום של השחמט!
‫החיילים החדורים בנשמות...
‫לא יכולים לעמוד על הרגליים...
‫בנוכחות צריחת הנשמה שלי!
‫מספיק עם זה!
‫אוה, זה לא צפוי.
‫מה את צריכה, פודינג?
‫פודינג?
‫היי! פודינג! תוציאי אותנו מכאן! נתפסנו!
‫לא, לופי!
‫האחרים שומעים גם!
‫מה הביא אותך למקום כזה?
‫אח אופרה, אתה מסכים שאדבר עם לופי-קון
‫וחברו לרגע?
‫לופי-קון ? בטח, בבקשה.
‫תניח לי לסמן כאן סימניה.
‫פודינג...
‫שניכם...
‫היי, פודינג!
‫הלכנו לחוף!
‫תפסיק! פודינג תיקלע לצרות!
‫ספגת מכות.
‫לופי-קון.
‫נאמי-צ'אן.
‫אני בטוחה שהאחים והאחיות שלי
‫עשו לכם דברים נוראים.
‫סליחה!
‫– לא...
‫– אל...
‫לא יכולתי להגיע לחוף
‫שהסכמנו להיפגש בו גם...
‫אני ממש מצטערת!
‫זה בסדר. הרימי את הראש, בבקשה.
‫למה הם מלחשים?
‫אני בעצם...
‫קיבלתי הצעת נישואים מסאנג'י-סן.
‫– מה?!
‫זה שמח אותי.
‫אבל...
‫אני יודעת שסאנג'י-סן פשוט נחמד אליי.
‫אני גורמת לכולם צרות.
‫זה לא נכון...
‫אז, אל תדאגי.
‫אני לא הולכת להתחתן איתו.
‫תקשיבי.
‫היי, חכי, פודינג!
‫להתראות.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil