‫התנגשות!
‫הקרב האדיר נגד זומבי מספר 900!
‫אין להם מודעת מבוקש.
‫מה שאומר שאלו שנשארו הם...
‫כובע הקש ההוא מקודם...
‫אישה כתומה...
‫וגיבור מגניב.
‫חסרים לי שלושה אנשים.
‫איפה הם יכולים להיות?
‫היא התעוררה.
‫תפסיקו!
‫אני שונאת ג'וקים! תורידו אותם!
‫לא ג'וקים!
‫גברת פרונה.
‫בבקשה תירגעי!
‫אין דבר כזה!
‫איפה אני?
‫האויב כבר לא כאן.
‫איבדת את ההכרה.
‫מה קרה?
‫ודווקא לך מכל האנשים.
‫מה קרה לאחוזה?!
‫זו עבודה של הפיראטים?!
‫הפיראטים גרמו להמון צרות, אבל...
‫אלו השרידים של ההשתוללות הפראית של אורס.
‫אורס?
‫ולפי הדיווחים שלנו, אורס
‫חיסל את כל הזומבים הגנרלים.
‫הצבא האולטימטיבי?!
‫אורס יצא משליטה?!
‫טוב, זה-
‫חבר'ה!
‫אחים!
‫אישה!
‫א-אורס?
‫ד-דרך אגב, נראה שאדון הוגבק נרמס...
‫מה?!
‫אין כאן אישה?
‫אישה!
‫אישה?
‫זה לא טוב, אני חייבת להסתלק מכאן!
‫תרילר בארק נחרבת על ידי אורס והפיראטים!
‫מהר! תאספו את האספקה והאוצרות!
‫ברגע שתעמיסו אותם על ספינת הפיראטים שלהם,
‫אנחנו עפים מכאן!
‫שלהם?
‫של כובעי הקש!
‫נברח על הספינה שלהם!
‫מהר!
‫כן, מיד!
‫בינתיים, בחדר ריק.
‫עכשיו, נשיקת הברית.
‫מה?!
‫ר-ר-ר-רגע!
‫מה זה?!
‫לא! תפסיק!
‫התעוררת?
‫אז תוותרי!
‫ברגע שאנשק אותך, תהפכי לאשתי.
‫אמרתי לא! חיה סוטה ובלתי-נראית שכמוך!
‫אני עוד רוצה לצאת להרפתקאות!
‫תשתקי ותשלימי עם זה!
‫תהפכי לאשתו של מלך בית הקברות!
‫מלכת בית הקברות!
‫לא! מה זה?!
‫תהיי מקוללת, נאמיזו!
‫לו-
‫לולה!
‫נאמיזו...
‫את!
‫איך יכולת לבגוד בי?
‫כל הנאום ההוא על איך שתתמכי בי
‫לא היה אלא שקר!
‫איזו תמיכה?! ניסית לגנוב ממני את אדון אב!
‫איזו מין חברה את?!
‫ר-רגע אחד, לולה!
‫הייתי מחוסרת הכרה כל הזמן הזה.
‫אני לא יודעת מה-
‫שמלת כלה?
‫למה אני לובשת את זה?
‫היא יפהפייה.
‫היא לא יפהפייה, בוגדת!
‫רגע! זו אי-הבנה!
‫לעזאזל, לולה!
‫לא רק שהפרעת לחתונה שלי,
‫את גם מנסה לפגוע בכלה שלי!
‫שתוק ותתחתן איתי!
‫ממש לא!
‫אדון אב, אין לך מושג, נכון?
‫השם האמיתי של האישה הזו הוא נאמיזו!
‫והיא בעצם גבר!
‫מה?!
‫זה בלתי אפשרי!
‫אכן אמרתי את זה...
‫אבל, בשירותים אני בהחלט...
‫תיעלמי, נאמיזו!
‫תפסיקי, לולה!
‫היי, מספיק כבר, לולה!
‫היא נעלמת...?!
‫נאמיזו.
‫לולה.
‫תברחי, נאמיזו.
‫אני אעסיק אותו.
‫באתי להציל אותך, חברה שלי!
‫לולה!
‫אדון אב!
‫עכשיו כשאתה יודע את האמת, אבסלום,
‫תשכח ממנה ותתחתן איתי במקום!
‫לולה...
‫הכלה שלי בורחת!
‫אני הכלה שלך!
‫אין ספק שהיא אישה, לולה.
‫תזוזי מהדרך שלי!
‫לולה!
‫זומבי טרדן...
‫גרמת לי לבזבז את הכוח שלי.
‫ממש חכמה...
‫הפסקת לרוץ.
‫כך או כך...
‫את לא יכולה לחמוק ממני.
‫אני איש בלתי-נראה.
‫טעינת רעם!
‫איך אתה מעז!
‫באתי להציל אותך, חברה שלי!
‫איך אתה מעז לפגוע בלולה!
‫זהו זה! בואי ישר לזרועותיי!
‫מהלומת זרוע!
‫ממילא זה לא יפגע בך!
‫אני מודעת לזה!
‫איך זה?
‫מקודם על הגשר, הוא לא הרגיש את זה.
‫הגיוני... הוא כבר התיש את עצמו
‫כשנלחם באיש ההוא.
‫זה בטח זה.
‫טוב, זה לא משנה.
‫ניצחתי!
‫בטח פגעתי בנקודה רגישה!
‫לולה!
‫את בסדר?
‫תחזיקי מעמד!
‫תודה שבאת להציל אותי!
‫למה את מודה לי, נאמיזו?
‫אנחנו חברות.
‫אבל... אז פחדתי ממך, אז שיקרתי...
‫אני מצטערת.
‫אני באמת אישה.
‫טיפשונת שכמותך.
‫ידעתי.
‫לולה.
‫מה שיותר חשוב! אדון אב לא מוגן כרגע!
‫אתה תהיה בעלי עכשיו, אבסלום!
‫אתה כאן?!
‫תצא החוצה, כובע קש!
‫אישה!
‫גיבור מגניב!
‫איך קראו לו?
‫בוא נראה...
‫אני בטוח שזה היה רוס.
‫לא, טעית.
‫זה נגמר ב... "רס".
‫פיוז.
‫וואו, זה ניחוש פרוע.
‫יואארס?
‫עדיין חסר משהו...
‫אורס.
‫זהו זה!
‫סליחה... אני מצטער, אבל הגוף שלי...
‫כן, אל תדאג.
‫אתה עדיין יכול לזוז?
‫כן.
‫אז תזוז הצידה.
‫היי, אורס!
‫אם הצל של לופי בתוכך...
‫אז אתה כבר אמור לדעת שאסור לך אף פעם...
‫לזלזל בכוח של חברי הצוות שלך.
‫אתם חבורה קשוחה, פיראטים קטנים.
‫יש לי הצעה לכולכם...
‫מה דעתכם שנהפוך את הבחור הזה?
‫אני מבין.
‫זה בהחלט יהיה נחמד.
‫ר-רגע אחד!
‫ל-להפוך?!
‫את הדבר הענק הזה?!
‫אבל, עם הגודל העצום הזה,
‫המתקפות של לופי מרשימות יותר.
‫אבל הוא ממש לא נראה כמו "מלך פיראטים".
‫איך נתקוף?
‫יש אינסוף דרכים לעשות את זה.
‫בטח יש לו חולשה.
‫כשתופסים דג גדול, הטקטיקה הכי נפוצה
‫היא להחליש אותו לאט לאט.
‫אם זו התוכנית, אז אני...
‫מפוחד מדי.
‫אני אמעך אתכם!
‫הנה הוא בא!
‫גומי...
‫חבטת ישבן!
‫איזו מין מתקפה זו?!
‫תתפזרו!
‫מגל!
‫מנוול.
‫במקרה הזה, אני אראה לך...
‫את הכוח המשולב שלנו!
‫שניכם!
‫בואו נעשה את זה!
‫טקטיקה חמש-עשרה!
‫מה?!
‫אין מצב...
‫אנחנו עומדים להשתמש ב"זה" כאן?!
‫זורו!
‫תלתל!
‫תהיו מוכנים!
‫פשוט תחזיקו לי את הרגליים!
‫מה הוא זומם?
‫קדימה!
‫עגינת הפיראטים 6...
‫לוחם הרובוט הענק...
‫הקיסר הגדול!
‫רגע אחד, פרנקי!
‫היד השמאלית עוד לא נעגנה!
‫מה?!
‫היי, למה את מחכה, ניקו רובין?!
‫תזדרזי ותיעגני ליד השמאלית שלי!
‫רובין, מהר!
‫בואי, רובין!
‫תעשי כמוני!
‫בשביל בן אדם, זה מביש.
‫למה הפסקתם?
‫למה גם אתה בהלם?!
‫התחלתי להתרגש.
‫תעשו את זה!
‫את העגינה!
‫איזה אבסורד! אני לא מאמין
‫שהם גרמו לי לעשות דבר כזה.
‫לא, תשכחו שזה קרה.
‫רובין, אם היית מצטרפת, היינו משלימים
‫את לוחם הרובוט, הקיסר הגדול!
‫מעולם לא חשבתי שתבגדי בנו! מעולם!
‫לופי היה עושה את זה!
‫אל תבקשו ממני שוב לעולם...
‫לבצע את העגינה שלכם.
‫הגיע זמן הנקמה, מנוול!
‫פרנקי!
‫אני הולך לשאול את הדבר הענק הזה!
‫אתה! זה הנונצ'אקו הכבד שלי!
‫אין מה לעשות,
‫אני אשאיל לך אותו!
‫מנוול שכמוך.
‫אני חייב להזדרז וללכת
‫להציל מחדש את גברת נאמי!
‫אתה?
‫רובין!
‫ברגע שאגיע ליד השמאלית שלו, תטפלי במפרק!
‫הבנתי.
‫גברת פרונה!
‫המקרר כבר מלא!
‫שום דבר אחר לא ייכנס.
‫עוד יש את המזווה, לא?
‫קיבלתי.
‫תזדרזו עם האוצר!
‫תעמיסו את כל מה שנשאר!
‫קיבלנו!
‫תאכל את זה!
‫כוכב שמן מיוחד קטלני!
‫יריית
‫משו
‫לשת!
‫היי, גבה מתולתלת!
‫תזרוק אותי!
‫לסחוב דבר ענק כזה...?
‫זה בסדר אם אתה לא מסוגל!
‫מנוול!
‫ברור שאני מסוגל, אידיוט!
‫ארמה דה ל'אר...
‫צבא האוויר
‫בעיטת עוצמה!
‫מהלומת חרב אדירה!
‫סיין פלר...
‫מאה פרחים
‫עץ ענק!
‫מ-מה?
‫מ-מסוכן... אני נופל! אני נופל!
‫הביטו!
‫המדרגות המיידיות שלי באוויר!
‫פרנקי סקייווק!
‫אבל... הדריכה הזו לא תחזיק עוד הרבה זמן!
‫בוא נזוז כבר, צ'ופר!
‫אוקי!
‫סופר...
‫פראפה...
‫גונג!
‫בלי קשר לגודל, לגוף האדם
‫תמיד יש את אותן נקודות תורפה.
‫מכה בלסת תנער לך קצת את המוח.
‫עכשיו המשענת היחידה שלך
‫היא הרגל הבודדת הזו...
‫לופי המפלצת.
‫חוסר נימוס...
‫בעיטת...
‫מסלול!
‫הפך את המפלצת הזו לגמרי.
‫יופי! לך למטה!
‫אחד למטה.
‫היי, היי! זה כבר לא נראה כמו אחוזה.
‫מה המהלכים האלה?!
‫אקרובטיקה?!
‫י-ייתכן ש...
‫מישהו הפך אותו?
‫נו, תשתמש בראש.
‫אפילו צבא של אלף איש לא היה מסוגל לדבר כזה.
‫אני אהיה בסדר, נאמיזו.
‫תמשיכי קדימה ותברחי.
‫תני לי להסביר את המצב הנוכחי.
‫לולה...
‫החבר ההוא שלך, כובע הקש לופי...
‫הזומבי המיוחד שמחזיק את הצל שלו
‫משתולל על פני כל האי.
‫זה הזומבי שראינו בחדר ההקפאה ההוא.
‫איזו צרה!
‫איך נחזיר את הצל של לופי מהמפלצת הזו?!
‫אבל...
‫אין מצב שאני חוזרת בידיים ריקות
‫אחרי שעברתי את הסיוט הזה!
‫הנה זה!
‫וזה לא נעול!
‫מנוולים שכמוכם...
‫נמאס לי מכם!
‫אני אמחץ את כולכם!
‫ממילא רק עקבתי אחרי אדון מוריה בשביל הכיף.
‫ברור שאני לא נשארת בסביבה
‫אם החיים שלי בסכנה.
‫עכשיו, תזדרזו, כולכם!
‫אנחנו צריכים להסתלק מכאן בהקדם האפשרי!
‫כן.
‫יופי! תעמיסו את שאר האספקה!
‫מי אתה?
‫אתה לא זומבי, נכון?
‫מה אתה עושה כאן?
‫גוף ענק כזה...
‫אתה נראה בדיוק כמו דוב.
‫דוב, הא?
‫זו בדיוק התשובה הנכונה.
‫האם מוריה...
‫נמצא כאן בסביבה?