‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מדהים...!
‫ויטו, מה אתה עושה?
‫אבא, זה מדהים!
‫נשיא ה-WEN
‫והבוס של גרמה מדברים-רֶרו !
‫כמובן שהם מדברים.
‫לשניהם יש אוזניים ופה.
‫בכל זאת, איזו מסיבה-רֶרו !
‫הבן הבכור ושר הממתקים: פרוספרו.
‫הבת הבכורה ושרת הפירות: קומפוט.
‫הבן השני: מפקד המתיקה קטאקורי.
‫הבת הארבע-עשרה: מפקדת המתיקה סמות'י.
‫הבן השלישי: דאיפוקו.
‫הבן הרביעי: אובן.
‫מפלצות אינסופיות מתכנסות כאן...
‫היה מרגיע שהם בצד שלנו,
‫אז זה מטורף לחשוב שהם יהיו האויבים שלנו בקרוב-רֶרו.
‫מה? "אויבים"?
‫אם יש לך זמן לדאוג,
‫לך לבדוק למטה!
‫בסדר, אבא. בוא, גוטי.
‫שמעתי שעוגת החתונה
‫תהיה מרשימה במיוחד.
‫מאמא.
‫הנה מאדר קארמל.
‫כן... האהובה שלי...
‫אמא!
‫אוה, תמיד נחמד לראות אותה מחייכת בהירה.
‫היא כמו השמש.
‫בדיוק.
‫אמא היא האור של העולם הזה!
‫אף אחד לא יודע מי היא, אם כי...
‫זו מסיבת התה הראשונה שלי,
‫אז אני לא מכיר...
‫מה הקשר שלך לאישה הזו, ביג מאם?
‫תתחיל להתעסק...
‫בעניינים שלך!
‫לחיים!
‫איך הכל הולך שם למטה?
‫הטבחים סיימו להכין לארוחת התה,
‫אז הם נהנים מסעודה.
‫חסמנו את כל המעברים בינתיים.
‫טוב. עם זה נגמר, אף אחד לא יוכל
‫לעלות לכאן זמן מה.
‫עכשיו נפעיל את חילזוני השידור בעלי הקרניים
‫כדי לחסום אותות רדיו ולבודד את האולם.
‫אל תשכח להכין
‫גם את "מה שאתה יודע."
‫בסדר, אדוני.
‫לכבוד חתונת בתך,
‫הבאנו לך מתנה, שארלוט.
‫אוה, ארגז אוצרות!
‫הדבר האהוב עלי!
‫מה יש בפנים.
‫גם אני הבאתי לך מתנה, לינלין.
‫קחי גם ממני!
‫שלי זה משהו נדיר מהדרום.
‫ובכן, שלי מקצות הצפון הרחוקים ביותר.
‫אני כל כך אסירת תודה!
‫ תמיד כיף לקבל כל כך הרבה מתנות!
‫תודה!
‫כל כך שמחה!
‫אם כבר מדברים על ארגזי אוצרות, ממיגו,
‫שמעתי שהשגת אוצר תת-ימי נדיר.
‫אוה?
‫הידיעה הגיעה אליך מהר.
‫זה המורגנס שלי!
‫זה נכון.
‫יש בידי כעת ארגז שהיה עתיקה
‫של מלוכה תת-ימית לדורות!
‫נפטון ממש נתן לו להחליק מידיו.
‫האגדי...
‫קופסת טאמאטה!
‫אוה! תראו כמה היא מפוארת!
‫מה יש בתוכה?
‫פתחת אותה כבר, ממיגו?!
‫אני שומרת אותה לסעודה שאחרי החתונה של פודינג,
‫אפתח את כל המתנות
‫כדי שכולם יראו!
‫אבא!
‫אוה, סיימתם?
‫הכל מוכן-רֶרו.
‫בסדר. כל הכבוד.
‫חבר'ה, לכו להחליף.
‫בסדר, אדוני.
‫סיזר, הוצא את המראה.
‫חצוף! אל תקרא לי כך!
‫אז זה הכניסה למסיבת התה.
‫תהנו בזמן שאפשר, פחי אדם!
‫סיזר קלאון?
‫גם אתה פח אדם.
‫פשוט תחביא את המראה הזו איפשהו כבר.
‫שתוק! אני יודע מה אני עושה!
‫כשביג מאם תתחיל לצרוח,
‫תביא את המראה ותעוף לתוך האולם.
‫פשוט תעשה את תפקידך.
‫זה מסלול המילוט היחיד שלנו.
‫אז תדאג שלא יעלו לך רעיונות.
‫מאוחר מדי לבגוד בכם!
‫זה רע!
‫בייג' וחבורה שלו מתכננים משהו!
‫גרדתי את זה.
‫דליפת מידע תגרור משברים בלתי צפויים.
‫הטקס מתחיל בעוד 30 דקות.
‫כובע הקש וחבורה שלו מוכנים?
‫עדיף שהוא לא מתפרפר שוב...
‫תבדוק בעצמך!
‫הם בגוף שלך!
‫הי, טמבלים! למה אתם ישנים?!
‫אתם אמורים להיות מוכנים!
‫תנו להם לישון.
‫לא היה להם זמן לנוח
‫מאז שהגיעו.
‫אעיר אותם 10 דקות לפני.
‫אני לא מאמין.
‫אם הם יהפכו לנטל,
‫אעזוב אותם מיידית.
‫אל תדאג.
‫אכין להם הכל.
‫האידיוטים האלו... איזה חוצפה.
‫נכון!
‫אתה צריך לחזור פנימה.
‫אני הולך לתוך האולם.
‫כולם, תתכוננו!
‫ברגע שנכנס,
‫אין דרך חזרה!
‫אני מקווה שגם אתה מוכן...
‫וינסמוק סאנג'י!
‫אני...
‫לא תכננתי להתחתן
‫כשהגעתי לכאן אז...
‫זה ממש מוזר לי
‫לראות אותך כך...
‫אני מרגיש שאני חולם...
‫שמור על קור רוח, שמור על קור רוח.
‫לא איפטל שוב.
‫האם זה...
‫חלום טוב או חלום רע?
‫אחי, היא כל כך חמודה!
‫כ... כ-כ-כמובן שזה חלום טוב!
‫באמת?! זה מרגיע!
‫הי, תירגע!
‫היא רק משחקת!
‫היא מתכננת להרוג אותך!
‫אוה?
‫אלא אם כן, באמת רק חלמתי...
‫לא, לא, לא! אל תיפטל!
‫אתה יודע את האמת!
‫סאנג'י-, משהו לא בסדר?
‫מה? ל-לא, לא, לא, לא! זה רק...
‫נכון!
‫בנוגע לנשיקת החתונה... אממ...
‫חשבתי שאם אתה מתבייש...
‫לעשות את זה מול כל האנשים האלו...
‫א-א-אני אולי יכול לנשק אותך
‫ על המצח במקום...
‫בסדר שתנשק אותי על הפה.
‫אנחנו הולכים להיות בעל ואישה.
‫מה היה הרעש הזה?!
‫הנסיך סאנג'י נחבט בתקרה?!
‫איך זה קרה?
‫הוא מדמם כל כך הרבה!
‫אוי לא!
‫סאנג'י- !
‫מה לא בסדר עם הנוכל המשוגע הזה?!
‫אני כבר לא יכול לחכות לשגר אותו!
‫הכל בסדר?
‫כן... הכל מתקדם טוב.
‫זה טוב.
‫זה יום מיוחד מאוד עבורנו.
‫אל תוריד את השמירה. לק.
‫אני יודע.
‫שתים עשרה! שתים עשרה!
‫גבירותיי ורבותיי!
‫הגיע הזמן לאירוע הראשי של היום!
‫הבת השלושים וחמש של משפחת שארלוט,
‫גברת שארלוט פודינג,
‫והבן השלישי של משפחת וינסמוק,
‫הנסיך וינסמוק סאנג'י...
‫חתונתם המלכותית...
‫מתחילה עכשיו!
‫זה מדהים!
‫ללא דחיינות,
‫הנה הכלה והחתן!
‫וואו!
‫הקיסרית ביג מאם והפיראטים שלה
‫וצבא הרוע גרמה 66:
‫הזוג הצעיר הזה יאחד
‫את המשפחות הידועות לשמצה שלהם!
Mariage de raison !
‫כשהשניים ייכרכו יחד,
‫ זה יהיה תחילתה של עידן חדש ומפחיד!
‫תוקיעו להם!
‫תסתכלו על זה!
‫ליום יפהפה במיוחד הזה!
‫תוקיעו!
‫לא ייאמן!
‫איזה שחקן מדהים!
‫החתונה הדמית החלה!
‫לופי!
‫הטקס התחיל! לופי!
‫אני עדיין רעב...
‫תתעורר!
‫אתה רוצה לאכזב את סאנג'י?!
‫הי! יש איזו דרך להעיר אותו?!
‫הוא רץ ביער
‫ממש לפני שנרדם אז...
‫אוכל זה הדבר היחיד שיעיר אותו.
‫הי, יש לכם בשר?!
‫אין לנו זמן!
‫– בשר?
‫– הוא הולך לאכול ארוחת בוקר עכשיו?
‫זה הקינה שלך!
‫פשוט תקשיב לה עם
‫הפרצוף הטמבל שלך, סאנג'י!
‫תודה, סאנג'י- !
‫סאנג'י-, אני...
‫כל כך שמחה!
‫פ... פ-פ-פ-פ-פודינג-...
‫גם... גם אני!
‫לא! לא! תישאר רציונלי!
‫אם לא תהיה זהיר, אתה...
‫תיהרג!
‫– שף ראשי!
‫ – שף ראשי!
‫שף ראשי!
‫ברבו!
‫יפהפה! מבריק!
‫כל כך גדול ומפואר!
‫נראה טעים!
‫איזו עוגת חתונה מרהיבה!
‫עשית עבודה נפלאה, סטרויסן!
‫חייב לתת לך שבח!
‫יותר מידי בשבילי!
‫אני כבר לא יכול לחכות לאכול אותה!
‫כמה יפה! המזבח שלנו נמצא על גבי העוגה המתוקה!
‫את זו שיפה!
‫אוי, עצור! בוא, סאנג'י- !
‫תמות כבר!
‫פודינג- נראית כל כך יפה...
‫זה מרגיש כאילו אני רואה את עצמי צעירה יותר.
‫כמה עשורים אחורה?
‫אתה חייב מוות.
‫אאוץ'!
‫תיהנו בזמן שאפשר, אורחיי.
‫השיא מתקרב...
‫הכל ייגמר לפני שתדעו...
‫בבקשה. תיהנו מהטקס
‫מהמושבים ה-VIP האלו.
‫כבר מתחיל!
‫טבח הדם!
‫ברגע של נשיקת החתונה...
‫...סעודת הדמים תתחיל.
‫סליחה! אבל אתם הווינסמוקים בדרכי!
‫סאנג'י בר מזל!
‫אם ידעתי שהיא כל כך יפה,
‫לא הייתי מתנגד לשאת אותה.
‫להתחתן עם בתה של ביג מאם? אידיוט.
‫הוא קורבן. אל תשכח.
‫ברגע שיתחתן,
‫הוא יהיה תחת השליטה של ביג מאם לנצח.
‫אתה צודק.
‫זה לא היה שווה.
‫אני רואה... אנחנו מוקפים
‫באחים ואחיות שארלוט.
‫אין לנו לאן לברוח.
‫ואנחנו לא חמושים,
‫אז אנחנו בעצם יושבים ומחכים לגורלנו.
‫כך צריך להיות...
‫גרמה היא ממלכה שלא הייתה אמורה להתקיים.
‫אבל...
‫סאנג'י...
‫אני רוצה שתברח.
‫יש לך תוכנית, נכון?
‫אני יכול לסמוך עליך?
‫לופי- !
‫בבריאות ובמחלה,
‫בעושר ובדלות,
‫לאהוב ולטפל,
‫עד שהמוות יפריד ביניכם...
‫מהר חבר'ה! אין לנו זמן!
‫לא אתה זה שאומר לנו את זה!
‫האם אתם נשבעים לאהוב
‫ולהשאר נאמנים זה לזה?
‫משאלתי סוף סוף מתגשמת!
‫מה קרה, פודינג?
‫למה את הולכת להתמוטט?!
‫אז, אתה רשאי להרים את הרעלה ולנשק את הכלה.
‫משהו לא בסדר, אח?
‫ראית את העתיד, קטאקורי!
‫אני ארים את הרעלה שלך.
‫בסדר.
‫סאנג'י, תסתכל טוב...
‫על...
‫על העין המפחידה שלי...
‫העין השלישית!
‫ילד טוב.
‫תישאר כך...
‫איזו עין יפהפייה!
‫מה?
‫סליחה! כשראיתי אותה מקרוב,
‫לא יכולתי להתאפק...
‫מה היא עושה?!
‫אל תהססי, פודינג!
‫פודינג... - ?
‫מה הוא אומר?
‫כולם יסתכלו על החתן, סאנג'י...
‫הוא יראה את
‫העין השלישית שלך בפעם הראשונה!
‫באותו רגע, הוא יראה את הפרצוף המפחיד של הכלה היפה שלו,
‫והוא יסתנוור לרגע!
‫יאללה תחרא!
‫מה הוא חושב?!
‫מאז שנולדתי, אף אחד מעולם לא אמר לי...!
‫אף אחד מעולם לא אמר לי
‫שהעין הזו יפה!
‫מה קרה לך, פודינג?!
‫פשוט ירי בו!
‫אף אחד מעולם...
‫גם אם את הבת שלי, אני לא יכולה להכחיש
‫שזה מפחיד...
‫תגדלי את גדילי השיער שלך, פודינג.
‫כן... אני מבינה, גברתי...
‫היא מפלצת!
‫כל כך מפחיד!
‫מה לא בסדר עם הילדה הזו?!
‫תסתכלו! היא מוזרה!
‫אל תעשי זאת!
‫איך ככה, מוזרה?!
‫מוזרה! מוזרה!
‫לא אתן לכם לצחוק עלי!
‫אשפה מטומטמת...
‫אמחה את כולכם!
‫תרוצו!
‫פודינג-...
‫לעזאזל!
‫אני הולכת להרוג אותך!
‫אני מכוערת ומוזרה!
‫הי, שכחת את התוכנית, פודינג?!
‫פודינג-, את בסדר?
‫אתה תעשה את זה, כומר!
‫זה לא טוב! הוא יחטיא!
‫הוא התחמק!
‫כובע הקש! עכשיו הזמן!
‫זה יריית האקדח, לופי!
‫מעולה! נצליח!
‫מה הייתה יריית האקדח הזו?!
‫הכומר ירה!
‫לא, הוא נורה!
‫למה?!
‫מה קורה פה?!
‫האם זה...?!
‫מה לעזאזל קורה?!
‫קטאקורי, מה קרה לפודינג?!
‫יש לנו בעיה גדולה יותר!
‫זו מצב בלתי צפוי, מאמא!
‫גם אני לא יכול לעשות כלום!
‫מה לעשות?!
‫סאנג'י לא נורה!
‫התוכנית עדיין בתוקף?
‫בואו!
‫סליחה, מאמא!
‫לא הייתה לי ברירה אלא לעשות מה שאמרו לי!
‫אנחנו נחזיר את סאנג'י!
‫מה ה...?!
‫אני לא יכול לעצור אותם!
‫הם יצאו משם!
‫מה?!
‫ביג מאם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil