‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זאת מפת אוצר?
‫נראה שהיא מצביעה
‫לכפר קוקויאשי...
‫יש אוצר בכפר קוקויאשי?!
‫באמת?!
‫זאת המפה הפרטית שלי...
‫זה ממש לא ענייניכם!
‫אהה, רגע!
‫מה קרה? את נראית מוטרדת.
‫מה זה?!
‫מה לעזאזל קרה פה?!
‫זאת העבודה של
‫צייד הפיראטים רורונואה זורו!
‫אז איפה היית, האצ'י?!
‫זה לא היה קורה
‫אם היית פה!
‫בטח שלא!
‫אם רק הייתי פה!
‫זה לא ייסלח!
‫אז אתה לא יודע לאן
‫זורו נעלם, נכון?
‫טוב, כל מה שראיתי היה
‫סייף מוזר
‫שמעולם לא פגשתי לפני כן...
‫זה היה הוא?!
‫אז כן ראית אותו, אידיוט!
‫לאן זורו הלך?!
‫הוא רצה לפגוש את קפטן ארלונג,
‫אז לקחתי אותו עכשיו לכפר קוקויאשי!
‫זה אומר שאין שום סיבה
‫למהר ולחפש אותו.
‫הוא מחפש גם אותי.
‫הוא אמר שהוא אורח
‫שלך, אתה מבין.
‫ולא חשבתי שתחזור
‫כל כך מהר, ארלונג...
‫זורו, מה?!
‫זה אומר שאני רק צריכה
‫לקנות לעצמי עוד קצת זמן...
‫למה אתה מתערב?!
‫הכול כל כך קרוב להסתדר!
‫כל כך קרוב...!
‫ל-לעזאזל! אתה רוצה להילחם?!
‫אתה מטרד!
‫זאת אשמתך שלך!
‫זה מה שמקבלים
‫כשמתעסקים עם ארלונג!
‫נאמי! אני כל כך מאוכזב ממך!
‫אפילו אחרי שגנבת
‫את הספינה שלנו וברחת,
‫לופי לא חשד בך לרגע!
‫הוא עדיין לגמרי סומך עלייך!
‫איך יכולת פשוט לשקר
‫לו ככה בפנים?!
‫הדבר היחיד שאני סומכת עליו זה כסף.
‫התמימות שלו זאת אשמתו שלו!
‫מה אמרת?!
‫הכול היה אמור
‫לעבור חלק.
‫מכיוון שאתם כל כך להוטים להרוס
‫שמונה שנים של עבודה קשה שלי,
‫אני צריך להיות זה...
‫שהורג אתכם!
‫את מתנהגת יותר כמו פיראטים
‫מאשר לפני שעזבת!
‫להרוג אותי?
‫את, להרוג אותי?!
‫אל תצחיקי אותי!
‫כדאי לך...
‫לא ללעוג לי.
‫אוי, חרא.
‫אם אישאר פה, אני מת בטוח!
‫קטלני...
‫סמוק סטאר!
‫הממזר השתמש ברימון עשן!
‫הקיפו אותו! אל תתנו לו להימלט!
‫זה הסיכוי שלי!
‫ידעתי שתעשי
‫משהו כזה.
‫נאמי!
‫א-אל...
‫יש לי עבודה לסיים.
‫זאת הייתה האפשרות היחידה שלי!
‫נ-נאמי, למה את...?
‫עכשיו תהיה ילד טוב ותמות.
‫– יפה מאוד, נאמי!
‫– איזו נקמה!
‫עכשיו זה למה את קצינה
‫בפיראטים של ארלונג!
‫א-אין מצב! נ-נאמי הגדולה...!
‫היא ה-הרגה את אוסופ הגדול!
‫זה מה שרצית, נכון?
‫למות בים?
‫נאמי, סליחה שפקפקתי בך.
‫את אחת מאיתנו.
‫אחת מכם?
‫אני עובדת לבד!
‫יש רק סיבה אחת
‫שהצטרפתי לצוות הזה!
‫לקנות את כפר קוקויאשי!
‫תעמוד במילה שלך!
‫בקרוב יהיו לי מאה מיליון ברי!
‫כמובן.
‫אני מעדיף לבתר את עצמי מאשר
‫להפר עסקה על כסף.
‫זה סוג בן הדגים שאני.
‫שמח לשמוע, ארלונג.
‫את יודעת מה העסקה.
‫הבחורה הזאת מצמררת אותי.
‫היא ממש מתבססת בעצמה!
‫מכשפה...!
‫היא באמת מכשפה!
‫הנה זה! ארלונג פארק!
‫היי! אל תתפגרי לי עכשיו, פרה!
‫כן, הבעיטות של סאנג'י הגדול
‫באמת גבו את שלהן!
‫היי! לא לשם!
‫שמאלה! לבניין ההוא!
‫זה כמעט כאילו אנחנו עפים!
‫לא "כמעט כאילו"!
‫אנחנו עפים, טמבל!
‫א-אנחנו נופלים!
‫נחתנו!
‫היי! זורו!
‫הצלחנו! הצלחנו!
‫מ-מה לעזאזל...
‫אתם עושים, אידיוטים?!
‫מה זאת אומרת?
‫הגענו לקחת את נאמי.
‫עוד לא מצאתם אותה?
‫אה, כן. איפה
‫אוסופ וג'וני?
‫אוסופ!
‫נ-נכון! אין זמן
‫להשתטות פה!
‫מה קרה?!
‫המטומטם הזה נתפס על ידי ארלונג!
‫אנחנו חייבים למהר לפני שיהרגו אותו!
‫איחרתם את המועד!
‫מה?!
‫אוסופ הגדול מת!
‫הוא נרצח!
‫על ידי נאמי הגדולה!
‫מהר! מהר!
‫מה הקטע הגדול?!
‫המארינס! המארינס פה!
‫כמה ניצולים מגוסה הצליחו
‫ליצור קשר עם הממשלה!
‫המארינס פה כדי להציל אותנו!
‫רואים?
‫אנחנו ניצלנו!
‫סוף סוף נוכל לעזוב את המקום הזה!
‫אז זה ארלונג פארק הידוע לשמצה...
‫פיראטים שמתבססים בחוצפה כזאת
‫זה בטוח סימן לאחרית הימים.
‫הקשיבו, אנשים!
‫המשימה שלנו היום היא לשחרר
‫את ניצולי גוסה,
‫העיירה שהושמדה
‫על ידי הפיראטים של ארלונג!
‫אבל אני לא יכול שלא לתהות...
‫האם הצדק שלנו יאפשר
‫לנו להתעלם מהטירה...
‫של הפיראט המופקר הזה?!
‫– לא, המפקד!
‫היחידה שלנו תשמיד
‫את ארלונג ואנשיו!
‫היכונו לקרב מיד!
‫– כן, המפקד!
‫הסניף ה-77 של המארינס?
‫כן. זה מה שכתוב.
‫פרצוף חדש.
‫שמישהו ילך לנהל משא ומתן
‫עם זה שאחראי.
‫אם שני מיליון לא יספיקו כדי שהם
‫לא ינסו שום דבר חכם,
‫תיפטרו מהם!
‫זאת מתקפת פתע!
‫קפטן ארלונג! היזהר!
‫ה-הוא ריסק את כדור התותח!
‫הנשיכה שלו מפחידה!
‫קפטן ארלונג. המשא ומתן?
‫אין משא ומתן.
‫יאללה! קדימה!
‫זמן להילחם!
‫זה יהיה טבח של המארינס!
‫לא כל כך מהר, חבר'ה.
‫אין צורך לשלוח את כולם
‫רק כדי לחסל קצת זבל.
‫אנחנו נטפל בזה!
‫האנשים האלה ודאי אידיוטים
‫שמחפשים ריב איתנו במים.
‫שלושה מהקצינים שלנו?! זה יהיה קרב משגע!
‫הספינה הזאת לא תחזיק שלוש דקות!
‫כמה מוזר...
‫מפקד!
‫כדור התותח היה כושל!
‫תירו עוד אחד! אנחנו חייבים
‫להפגין את כוונתנו להילחם!
‫אנחנו מתמודדים עם אנשי דגים,
‫אז תישארו דרוכים!
‫– כן, המפקד!
‫הוא נפגע!
‫זה אחד מאנשיו של ארלונג!
‫תפסו אותו! התחילו במתקפה!
‫עצרו! הישארו רגועים!
‫אתה אחד מאנשיו של ארלונג, נכון?
‫אני המפקד פודינג פודינג
‫מהסניף ה-77 של המארינס.
‫אנחנו יחידת עילית של המארינס ידועה
‫למדי! אולי שמעת עלינו?
‫אם אינך חפץ במוות,
‫אני מציע שתיכנע כמו שצר–
‫– מפקד!
‫איך אתה מעז!
‫תהרגו אותו!
‫מ-מה היה הזעזוע הזה?!
‫אין מצב...! אנשי דגים מתחת לספינה?!
‫מצטער להטריד אתכם ככה...
‫אבל הרשינו לעצמנו
‫להסיר את ההגה של הספינה שלכם.
‫מ-מה?!
‫מפקד!
‫אתה בסדר?!
‫אל דאגה. לא פגעתי
‫באף איבר חיוני.
‫זה רק היפותטי,
‫מפקד...
‫אבל אם מישהו היה מזיז סלע ענק
‫ישר לתוך זרם חזק,
‫מה היה קורה לאוקיינוס?
‫מה?!
‫לסדר מחדש את שונית האלמוגים?!
‫זה בלתי אפשרי!
‫יאללה! בערך שם, האצ'י!
‫קיבלתי!
‫מ-מפקד!
‫מערבולת ענקית נוצרה!
‫ההגה לא עובד!
‫מה?!
‫אמרתי לכם. הסרנו את ההגה.
‫הספינה הזאת ללא הגה עכשיו בדרך...
‫לקרקעית הים.
‫זה לא יכול לקרות...
‫זאת המציאות.
‫אין שום סיכוי...
‫שנוכל להימלט מהאחיזה של ארלונג.
‫תודה על זה.
‫זה היה כלום. אנחנו יודעים
‫הכול על המים האלה,
‫מהרוחות ועד המעמקים.
‫זה היה פראייר.
‫עם הכישורים המעולים שלנו, אף אחד
‫בים הזה לא יכול להתמודד איתנו!
‫ובל נשכח את מפות הים של נאמי.
‫אלה כמה מפות ממש
‫טובות, באמת!
‫ברגע שנאמי תמפה את כל אוקיינוסי
‫העולם, נהיה מלכי הים לנצח!
‫אכן, היא המפתח
‫ליצירת האימפריה של ארלונג!
‫חבל באמת!
‫חבל?
‫הוא עשה עסקה לשחרר את נאמי
‫ואת כפר קוקויאשי
‫ברגע שהיא תחסוך מאה מיליון ברי.
‫אתה רציני, קפטן ארלונג?!
‫אתה באמת תיתן לנאמי ללכת?!
‫אין לי אפשרות אחרת.
‫זה מה שהסכמנו עליו
‫לפני שמונה שנים.
‫כשמדובר בכסף, אני מעדיף
‫למות מאשר להפר את מילתי.
‫תגיד את זה שוב, ותחטוף בעיטה בתחת!
‫עצור, לופי. לזה אין שום קשר
‫לג'וני.
‫אם אתם לא רוצים
‫להאמין לי, אז אל תאמינו!
‫אבל אני יודע מה שראיתי!
‫היא הרגה את אוסופ הגדול–
‫שתוק!
‫אין מצב שנאמי תהרוג את אוסופ!
‫היא אחת מאיתנו!
‫אבל, אני...!
‫אחת ממי בדיוק, לופי?
‫נאמי!
‫למה את פה?
‫מה זאת אומרת?
‫את אחת מאיתנו!
‫הגענו לקחת אותך!
‫אתם כאלה כאב ראש.
‫נאמי?
‫אחת מכם?
‫אל תצחיקו אותי!
‫אתם כמעט לא מתפקדים כקבוצה.
‫מכשפה! יש לך חוצפה!
‫ראיתי את זה במו עיניי!
‫איך את מעזה...!
‫איך את מעזה להרוג את אוסופ הגדול!
‫עניין גדול.
‫אז למה שלא תהרוג אותי
‫ותיקח את הנקמה שלך?
‫מה?!
‫תן לי לתת לך טיפ.
‫ממש עכשיו, ארלונג רוצה להרוג
‫את רורונואה זורו ואנשיו.
‫זורו פשוט היה חייב ללכת
‫ולעשות משהו טיפשי.
‫לא משנה כמה מפלצתי
‫חזק אתה,
‫אתה לא יריב למפלצות אמיתיות.
‫היי, נאמי! זה אני!
‫את זוכרת אותי?!
‫בואי נפליג ביחד!
‫סתום את הפה!
‫אתה רק מסבך דברים!
‫מה לעזאזל?!
‫אהבה היא תמיד סערה!
‫היי! תקשיב כשמישהו מדבר!
‫איפה אוסופ?
‫בקרקעית הים.
‫לעזאזל! מספיק עם השטויות!
‫אז סייפים לא מתביישים
‫להכות נשים, רורונואה זורו?
‫מה?! אתה בכלל לא יודע
‫מה קורה פה! תתרחק!
‫אני מניח שגם אני הייתי מתעצבן,
‫אחרי שמקבלים על התחת.
‫היי!
‫תיזהר עם הפה שלך!
‫תתעסק בעניינים שלך, מניאק!
‫חבר'ה! זה לא הזמן
‫לשניכם להסתבך זה בזה!
‫נכון!
‫אם אתם הולכים להילחם,
‫תוכלו לעשות את זה מחוץ לאי?!
‫אל תתערבו יותר
‫בענייני שלנו, זרים!
‫אתה עדיין לא מבין, נכון?
‫הסיבה האחת והיחידה שהתקרבתי
‫אליך הייתה בשביל הכסף!
‫עכשיו כשאתה מרושש,
‫אני בכלל לא מעוניינת!
‫אתם יכולים לקבל את הספינה שלכם בחזרה,
‫אז לכו תמצאו נווטת אחרת
‫שתביא אתכם לגראנד ליין!
‫לכו תחפשו את
‫הוואן-פיס שלכם או מה שזה לא יהיה!
‫פשוט תסתלקו!
‫נמאס לי להסתכל עליכם!
‫שלום ולא להתראות.
‫נאמי...
‫לופי הגדול?!
‫זמן לנמנם.
‫זמן לנמנם?!
‫בזמן כזה?!
‫באמצע הדרך?!
‫אני לא הולך לשום מקום...
‫ולא מעניין אותי
‫מה שקורה כאן.
‫אני סתם קצת ישנוני.
‫אז אני הולך לנמנם.
‫הא?!
‫בסדר...
‫בסדר! שיהיה! תמותו, לא אכפת לי!
‫נא–
‫היי, זורו הגדול!
‫מה לעזאזל אתה חושב לעצמך?!
‫ארלונג רוצה להרוג אותנו!
‫למה אנחנו לא בורחים?!
‫עכשיו כשאנחנו יודעים מה
‫נאמי באמת,
‫אין שום סיבה
‫להישאר כאן!
‫ב-בסדר!
‫זה היה איחוד קצר,
‫אבל התפקיד שלנו כמדריכים נגמר פה!
‫אני מסכים! אני לא מנסה
‫שיהרגו אותי!
‫כן.
‫שמרו על עצמכם.
‫טוב, עד שניפגש שוב!
‫היו בריאים, חבר'ה!
‫גם אתם!
‫היי.
‫הא?
‫אתה באמת מאמין
‫שנאמי הרגה את אף-ארוך?
‫שם, לפני רגע...
‫יש לי עבודה לסיים.
‫זאת הייתה האפשרות היחידה שלי!
‫שם, לפני רגע...
‫נאמי דקרה את היד שלה עצמה
‫כדי שייראה כאילו דקרה אותי!
‫לולא נאמי,
‫ארלונג בטוח היה הורג אותי!
‫מה אני אעשה?!
‫אוסופ האמיץ לא יכול פשוט
‫להימלט אחרי שהצילו אותו!
‫בינתיים, אני חייב למהר ולמצוא את זורו!
‫רגע... זה הוא?!
‫זה הוא! יש!
‫נאמי לא הרגה אותו.
‫זה מה שאתה מנסה להגיד?
‫אני טועה?
‫מי יודע?
‫כן אמרתי לה שהיא רק ילדה קטנה
‫שלא יכולה אפילו לראות בחור אחד מת.
‫אולי זה הרגיז אותה.
‫מה זאת אומרת "ילדה קטנה"?!
‫החזה שלה נראה
‫לך כמו של ילדה קטנה?!
‫זה כל מה שאתה חושב–
‫הוא חי!
‫לא, אני חושב שהוא מת עכשיו...
‫אתה ממש יודע להרוס מקום.
‫מה קרה, נאמי?
‫כלום. אני סתם פה לנוח קצת.
‫לשבור זכוכית ורהיטים
‫רק כדי לנוח זה קצת מוגזם.
‫אם הכול בסדר, למה את
‫בוהה במפת האוצר הזאת?
‫הסכמנו שאת יכולה לספר לי
‫הכול, זוכרת?
‫משהו פשוט הרגיז
‫אותי. זה הכול!
‫אה, הם. מי הם בכלל...?
‫פגשת אותם?!
‫כן. קפטן משהו-משהו.
‫הוא די נראה כמו שקרן, אם כי.
‫אני מבינה עכשיו...
‫כן, זה היה פוגע בך קשה.
‫אני מופתע שמישהו
‫באמת הגיע כדי להחזיר אותה.
‫חברים, מה...?
‫המילה הזאת...
‫בשבילה...
‫אין מילה כואבת יותר...
‫אוסופ!
‫נאמי עשתה לך את זה?!
‫סליחה. זה היינו אני והבחור הזה.
‫אתה עשית את זה!
‫ל... לופי! אתה פה?!
‫כן. בדיוק הגענו.
‫אה, גם אני פה! טוב לראות אותך!
‫יום אחד אני אהרוג אותך!
‫או! אתה במצב די
‫טוב, בכל זאת!
‫שתוק!
‫דרך אגב,
‫שמענו שנאמי הרגה אותך.
‫הא?!
‫ג'וני הארור!
‫ידעתי שהוא מלא בשטויות!
‫לא...
‫במובן מסוים, זה לא היה שקר.
‫זה בעצם ההפך!
‫נאמי הצילה את חיי!
‫בטח יש איזו סיבה
‫שהיא בצוות אנשי הדגים הזה!
‫לא צוחק.
‫אז, מה אנחנו עושים?
‫אנחנו פושטים על ארלונג פארק?
‫ר-רגע! קודם אנחנו חייבים לגלות
‫מה הסיפור עם נאמי!
‫בכל מקרה, זה בזבוז זמן.
‫הא?
‫לא משנה מה אתם תעשו,
‫אתם לא יכולים להיפטר מארלונג.
‫נוג'יקו!
‫מי היא?
‫האחות הגדולה של נאמי.
‫א-האחות הגדולה של נאמי?!
‫לא פלא שהיא כזאת יפהפייה!
‫מה זאת אומרת "בזבוז זמן"?
‫בבקשה, אל תתערבו
‫יותר עם הכפר הזה.
‫עזבו את נאמי במנוחה.
‫אני אסביר מה קורה.
‫אתם תרצו לעזוב
‫את המקום הזה ברגע שתשמעו את זה.
‫יש ספינת המארינס בחוף?!
‫זאת ספינה מהסניף ה-16!
‫אולי המטה נוקט פעולה
‫אחרי מה שקרה
‫לסניף ה-77!
‫אני קפטן נזומי
‫מהסניף ה-16 של המארינס.
‫הביאו לי את גנזו, השריף
‫של כפר קוקויאשי!
‫אני גנזו, קפטן.
‫אתה, מה?
‫קח אותי לבית
‫של הבחורה בשם נאמי.
‫נאמי? אבל בשם מה בכלל?
‫אתה פשוט צריך להוביל את הדרך.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil