‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קפטן סמוקר! חדשות נוראות!
‫הודעה ממטה המפקדה!
‫מונקי די. לופי וצוותו
‫בדרך לכאן, ללוגטאון!
‫הוא זכה לאחרונה בפרס של 30 מליון בלי
‫בכחול המזרחי!
‫פרס של 30 מליון...
‫כל הכבוד.
‫הוא כל כך מסוכן שהפיל אפילו את דון קריג
‫ואת הדגאדם ארלונג!
‫שקט!
‫הצעקות שלך
‫הרסו הכל.
‫סליחה, אדוני!
‫לא כדאי לתת
‫לדברים להלחיץ אותך.
‫אני חושב שעדיף לעשות דברים
‫בקצב שלך.
‫אתה לא מסכים?
‫כ-כן, אדוני!
‫אז, מה קרה פה?
‫נכון! מדובר בקבוצת פיראטים!
‫דווח שהם עשויים להופיע בעיר היום...
‫כן!
‫למה כל הלחץ?
‫האם פיראט אחד הצליח לברוח
‫מהעיר הזו...
‫מאז שאני מפקד?
‫ל-לא, אדוני...
‫אז תירגע.
‫אתה הולך לבלבל לי את הקצב.
‫כן, אדוני...
‫מדווח, אדוני! קיבלנו ידיעה שפיראטים
‫הגיעו לנמל!
‫נא לצאת לשם מיד!
‫זה בטח הצוות של לופי!
‫הם הגיעו לעיר!
‫שלושים מליון, הא...? אני מקווה
‫שלפחות יהיה לו מה להציע.
‫אדוני?
‫סתם חשבתי בקול. תשכח מזה.
‫אתה לא רוצה לראות את זה?!
‫קפטן! בבקשה תן
‫פקודות לכל יחידה!
‫אין צורך.
‫אבל הוא עשוי להיות
‫חזק מאוד!
‫תשכח מזה. איפה טאשיגי?
‫כ-כן. היא ציינה שתהיה עסוקה הבוקר,
‫אבל שתגיע לאימונים.
‫הבחורה המגושמת הזו.
‫לאן היא ברחה?
‫יש! גלידה בשלוש כדורים!
‫עצור!
‫תפיל אותה אם תרוץ!
‫ק-קפטן סמוקר!
‫ה-הגלידה שלי...
‫א-אני מצטערת מאוד על הבת שלי!
‫סליחה! סליחה!
‫סליחה! סליחה! סליחה!
‫מצטער על זה.
‫המכנסיים שלי אכלו לך את הגלידה.
‫הנה, קני לעצמך חמישה כדורים.
‫בואו נלך.
‫כן, אדוני!
‫ת-תודה!
‫תודה!
‫בזזו הכל! אל תשאירו
‫אפילו תפוח אדמה אחד!
‫אני, גאלי הסהר, מלך הפיראטים העתידי, אצטרך
‫את אספקת המזון הזו למסעי!
‫ תנו לי הכל בשמחה!
‫היי.
‫מי אחראי פה?
‫מה אתה רוצה?
‫אז אתה מונקי די. לופי?
‫אני רוצה לבדוק אם אתה ראוי
‫לדרוך בעיר שלי.
‫איזה שטויות!
‫קחו אותו!
‫קפטן סמוקר?
‫כן. הוא אחד הבחורים הכי קשוחים
‫ממטה הצי.
‫העיר הזו הייתה פעם מקום מפגש
‫לפיראטים בדרך לקו הגדול.
‫אבל מאז שהוא לוקח פיקוד,
‫כל פיראט שהגיע לעיר
‫סיים מאחורי סורגים.
‫הכוח שלו יוצא מן הכלל.
‫הוא מפלצת.
‫אפילו אומרים שיש לו
‫כוחות פרי השטן...
‫כוחות פרי השטן?!
‫מדהים, קפטן! תפסת
‫את הצוות של לופי בלי בעיות!
‫העיניים שלך רק לנוי?
‫ברור שזה לא לופי.
‫מה?
‫העולם היה נגמר לפני
‫שהבחור הזה יהיה שווה 30 מליון.
‫א-אז, איפה לופי?
‫הוא יופיע בקרוב
‫הכיף עוד מתחיל.
‫הא?
‫ועכשיו אני בנמל.
‫איך הגעתי לכאן?
‫היי!
‫הוא אחד מהבחורים האלו?
‫לא בטוח. כנראה שלא...
‫תזמון מושלם! אתה יודע איך
‫מגיעים לדוכן ההוצאה להורג?
‫דוכן ההוצאה להורג...?
‫אבדתי בדרך אליו...
‫מעולם לא ראיתי אותך
‫פה.
‫כן! הגעתי לאי הזה עכשיו!
‫העיר הזו ממש ענקית! היא שונה לחלוטין
‫מכפר הטחנה!
‫אז למה דוכן ההוצאה להורג?
‫אני רוצה לראות את המקום
‫שבו מלך הפיראטים מת!
‫אז אתה לא יודע איפה? ובכן...
‫רגע. עקוב אחרי העשן.
‫אוו! בכיוון הזה?! תודה!
‫זה מעצבן.
‫חשבתי שאני הולך לדוכן ההוצאה להורג,
‫אבל זה לא יכול להיות המקום.
‫נו שוין. אמצא אותו בסוף.
‫האם זה בכיוון הזה?
‫נראה...
‫גולד... רוג'ר?
‫אתה עובד פה, זקן?
‫על השלט בחוץ כתוב "גולד רוג'ר"
‫על הכניסה.
‫זה שם המקום?
‫תסתלק.
‫זה לא מקום לכזה גור כמוך.
‫חוץ מזה, אנחנו סוגרים היום לצמיתות.
‫אתם פושטים רגל?
‫אנחנו לא פושטים רגל!
‫אני סוגר את זה בעצמי!
‫עכשיו תלך!
‫סתם התעניינתי בשם.
‫אני קצת אבוד.
‫אני מנסה להגיע
‫לדוכן ההוצאה להורג...
‫אתה יכול לומר לי איך מגיעים לשם?
‫מה זה על השולחן?
‫גולגולת?! ענקית!
‫כך נראה מה שנשאר מבחור
‫שקראו לו ה"קוסם הרוצח".
‫הוא היה שד ששלח מאות
‫פיראטים לעולם הבא.
‫אבל גולד רוג'ר שלח אותו ל
‫עולם הבא במכה אחת.
‫גולד רוג'ר?!
‫במהירות הברק!
‫זהו הפצע שקיבל!
‫האיש אולי חי חיים נוראים,
‫אבל בנשימתו האחרונה הוא לחש,
‫"רוג'ר... כובעי בפניך...
‫תיזכר לנצח בכבוד
‫בקרב הפיראטים."
‫מדהים! כל כך מגניב!
‫כשנודע לי שהוא כבש
‫את הקו הגדול מעט מאוחר יותר,
‫השמחה גברה על הפתעתי,
‫וההתרגשות לא הייתה הולמת את גילי!
‫ואז, לפני עשרים ושתיים שנה בדיוק היום,
‫רוג'ר מת על דוכן ההוצאה להורג.
‫ומאותו יום, כל יהיר וזחוח
‫זרק את כובעו לזירת הפיראטים.
‫זה היה תחילת
‫עידן הפיראטים הגדול!
‫אבל תראה מה קרה!
‫העיר הזו מלאה היום
‫רק בפחדנים ובחלאות!
‫האנשים שמספיק מטורפים כדי לאתגר
‫את הים הרע ההוא כמעט נעלמו!
‫לכן הבר הזה
‫נסגר היום לצמיתות.
‫אני גם הולך לקו הגדול!
‫מה?!
‫גולד רוג'ר כל כך מגניב...
‫כך צריך פיראט להיות!
‫לכן יצאתי לים.
‫אני הולך לקו הגדול,
‫לקחת את הוואן פיס,
‫ולהפוך למלך הפיראטים!
‫איזה דברים גדולים אתה אומר!
‫ודווקא בבר הזה!
‫אמרתי רק מה שחשבתי.
‫ילד!
‫אם עוד יש לקוחות כמוך,
‫אולי לא אסגור את המקום!
‫מאיפה אני אדע אם יש?!
‫נקודה טובה! כמובן
‫שאתה לא יודע!
‫לא הייתי במצב רוח
‫כזה טוב מאז אז...!
‫אני קונה לך שתייה!
‫אני לא שותה אלכוהול.
‫בסדר! יש לי בדיוק מה שצריך!
‫בואו נשתה לחיים!
‫לנצח מלך הפיראטים!
‫מדהים! זה
‫טונה כחולה ענקית!
‫נכון! כנראה נסחפה
‫מהאוקיינוס הדרומי.
‫תפסתי אותה בחכה!
‫בחכה?!
‫טונה כחולה ענקית...
‫טוב, קחו אותה.
‫– בסדר!
‫ר-רגע!
‫הא?
‫כמה היא עולה?! אני רוצה לקנות אותה!
‫קניתי הרבה, ממש הרבה!
‫עכשיו ההכנות שלי להיות לוחם אמיץ
‫של הים הושלמו!
‫כל מה שנשאר לי הוא...
‫אה, נכון! שכחתי את הדבר הכי חשוב.
‫משקפות.
‫המשקפות הכי טובות לצלף הכי טוב!
‫האם יש דבר יותר בסיסי מזה?!
‫לא לחסוך
‫על המשקפות הכי טובות
‫זהו המהות
‫של להיות הצלף הכי טוב!
‫משקפות! משקפות!
‫אלה! המשקפות האלו!
‫הן פשוט מושלמות!
‫גברת!
‫יש לך עין טובה! זהו הדגם האחרון
‫מהנורת' בלו!
‫קיבלתי אותן מספינת יבוא
‫שיוצאת מהצי רק פעם בשנה!
‫מה קרה? אין כסף?
‫אני מקבל רק מזומן,
‫אז מה יהיה?
‫ל-לא, זה... אה!
‫נכון! התיק שלי...
‫אני רוצה את המשקפות האלו, בבקשה!
‫אוי! איזו ילדה קטנה וחמודה!
‫כן, כן, כן, כן! יום מזל!
‫זהו הזוג היחיד בעיר!
‫עצור שם!
‫ראיתי אותן ראשון, אז–
‫הא?
‫תתמעך, זקן!
‫ז...?!
‫זקן?
‫עצור! עצור שם, אתה!
‫שמע! קודם כל!
‫אין מצב שאני זקן!
‫אני יותר כמו אח גדול. הבנת?
‫הא?! על מה
‫אתה מדבר, זקן?!
‫לעזאזל, שוב אמרת את זה!
‫פשוט תן לי כבר את המשקפות!
‫מה?!
‫יש לך בעיה?! הא?!
‫תמשיך להתלונן
‫ואני אקרא לצי!
‫ח-חיילי צי?
‫כן! אני חברה של
‫קפטן צי בעיר הזו!
‫האיש המעשן הישיש!
‫מי הילדה הזו?
‫אתה לא יודע מי אני?!
‫אני הקפטן הגדול אוסופ!
‫השמדתי את פיראטי הדגאדם של ארלונג!
‫זה היה קרב נואש! הדגאדמים הקיפו אותי 200‏
‫– לא, 300 נגד 1!
‫לבד, נקשתי, זרקתי, רמסתי,
‫בעטתי, וקרעתי אותם כולם!
‫בזכות זה, יש לי עכשיו
‫פרס של 30 מליון בלי על הראש!
‫אני מבין. 30 מליון...
‫כן! נכון!
‫אבא!
‫אבא?! עכשיו אתה קורא לי אב–
‫אה!
‫הנה מתנה בשבילך, אבא!
‫יום הולדת שמח!
‫אוי, קרול...
‫איזו מלאך קטן ומתחשב
‫אתה! אני אוהב אותך, קרול!
‫גם אני אוהבת אותך, אבא!
‫מה קורה עם המשפחה הזו?
‫אבל שמע! הזקן הזה ניסה
‫לגזול את המתנה שלך!
‫עכשיו, עכשיו! "זקן" זה מילה לא נחמדה.
‫כדאי שתשמרי על הנימוסים, בסדר?
‫אתה לא מתעמר
‫בקרול הנחמדה שלי, נכון?
‫מ-מ-מתעמר...?
‫זה לא הכל!
‫הא?
‫יש לך פרס של
‫30 מליון בלי, שמעתי?
‫נראה...
‫אלה המודעות החדשות לחיפוש?
‫כן, קיבלתי אותן
‫מהמוצב עכשיו...
‫שש מאות אלף...
‫מליון ושלוש מאות אלף...
‫שבע מאות אלף... הא?
‫שלושים מליון... לופי כובע הקש?
‫שפרס התחלתי יהיה כל כך גבוה...
‫עצור, ילד.
‫כ-כ-כן?!
‫לא, תראה, אדוני,
‫ברור שאני לא האדם
‫שעל המודעה! סתם שיקרתי!
‫הבדיחה הקטנה שלי הצליחה!
‫ביי!
‫זה אתה, נכון?
‫כ-כ-כן!
‫אכן! זה אני!
‫אבל תדע!
‫אם אתה מניח עלי יד,
‫הקפטן שלי לופי לא יאפשר את זה!
‫הוא אדם רשע, קר דם,
‫שטני!
‫אף אחד לא פגע בו
‫ונשאר בחיים.
‫יש לך ילד, אז כדאי שתעריך
‫יותר את חייך...
‫אני מבין. לא נראה כדאי.
‫פרס של 30 מליון מוכיח
‫שהלופי הזה הוא לא בן אדם רגיל.
‫אבא! אתה בוודאי הרבה יותר חזק!
‫אתה הכי חזק בעולם!
‫קרול, הכל בסדר.
‫כל עוד אני מרוויח מספיק
‫כדי לפרנס אותנו, אני שמח.
‫את חשובה לי הרבה יותר
‫מלהיות הכי גדול בעולם!
‫אבא...
‫הוא באמת מסתלק
‫אחרי כל מה שאמרתי!
‫יופי! אז במקרה הזה...!
‫אז אתה מבין כמה אני מפחיד?!
‫תקח את עצתי! פשוט תן לי
‫את המשקפות!
‫מה?!
‫אל תדאג! אני אשלם עליהן!
‫פשוט תן לי אותן!
‫למה לעזאזל אתה אומר את זה
‫כשהוא כבר היה עומד לשחרר אותך–
‫אבא?
‫אז בואו נעשה כך.
‫אני מניח שאין לך בעיה
‫שנסגור את זה בקרב הוגן?
‫קרב...?
‫הנה!
‫קרב...?! א-אתה לא
‫מדבר על דו-קרב, נכון?!
‫אם תנצח, המשקפות שלך.
‫אחד, שניים, שלושה, ארבעה,
‫חמישה, שישה... שלושים אקדחים?!
‫א-אל תגיד לי שאתה...
‫דאדי ה"אב"?!
‫דו-קרב!
‫הולך להיות דו-קרב!
‫זה דו-קרב עם דאדי ה"אב"!
‫הוא אמר דאדי ה"אב"?
‫דאדי ה"אב" הוא הצייד הגדול ביותר
‫עם פרסים באקדח!
‫כולם בכחול המזרחי יודעים את זה!
‫אז איזה טיפש
‫יאתגר אותו לדו-קרב?!
‫אה, כזה.
‫בהצלחה, אף ארוך!
‫אל תדאג אם הוא מנצח!
‫כבר חפרנו לך קבר!
‫א-איך הגעתי למצב הזה?
‫מה לא בסדר איתי?!
‫הכללים פשוטים. אנחנו שניים
‫הולכים עשרה צעדים ואז יורים.
‫כ-כן...
‫מה אתה עושה?!
‫נאמי!
‫דו-קרב מול דאדי ה"אב"
‫... איבדת את הדעת?!
‫ש-שתקי! זה קרה ככה,
‫אז שתקי ותסתכלי!
‫יש לך ירייה אחת. אתה מוכן?
‫כן.
‫כן...
‫אחד!
‫שניים!
‫שלושה!
‫ארבעה!
‫חמישה!
‫זה רע... ממש רע...
‫אין לי סיכוי
‫לנצח את דאדי ה"אב"...
‫שישה!
‫האם אני הולך למות פה?!
‫זה לא יכול להיות!
‫שבעה!
‫בדיוק התחלתי את ההרפתקה שלי!
‫עוד לא השגתי
‫שום אומץ או גבריות!
‫שמונה!
‫להתראות!
‫אבא!
‫אתה מדהים, אבא! אתה כל כך מגניב!
‫בחיי, כמה עלוב.
‫איזה דו-קרב גרוע.
‫חשבתי שיהיה לו יותר אומץ
‫מזה. איזה אכזבה.
‫מי אתה חושב
‫שאתה, שמנסה לרמות?!
‫פחדן עלוב!
‫לא יכול לפחות להלחם ביושר?!
‫א-אני מצטער! סלח לי!
‫אני פשוט בן אדם נמוך ועלוב!
‫לא תרוויח כלום
‫מלהרוג מישהו כמוני!
‫נכון?! נכון?!
‫האם אתה יכול פשוט לשחרר אותי?
‫ר-רגע!
‫נאמי!
‫נ-נכון! אם כסף
‫זה מה שאתה רוצה, יש לה הרבה!
‫רק בבקשה אל תירה בי!
‫בבקשה חוס על חיי!
‫רגע,
‫עכשיו אתה מתרפס מאחורי אישה?
‫בכל אופן–
‫לא! שכח מה שאמרתי!
‫היא עוברת כאן בתמימות!
‫אני לא יכול לסבך אותה בזה,
‫גם אם אני ייפגע!
‫אוסופ...
‫בבקשה! אני מתחנן!
‫"אוסופ..."
‫ילד, שמך אוסופ?
‫כן.
‫לא ייתכן...
‫אתה מכיר בחור בשם
‫יאסופ מפיראטי השיער האדום?
‫יאסופ? זה שם של אבא שלי.
‫פ-פגשת את אבא שלי?!
‫אז אתה הבן שלו...
‫אבא?
‫מעולם לא סיפרתי לאף נפש
‫מה קרה באותו יום,
‫אבל אעשה יוצא מן הכלל.
‫זה קרה בעיר נמל חמה,
‫יבשה, בדומה לזו.
‫בואו, סמל מאסטרסון!
‫לכל אחד ירייה אחת!
‫אחד! שניים! שלושה!
‫תהרוג אותי! עכשיו שהפסדתי בדו-קרב,
‫אין לי סיבה לחיות...
‫מה אתה עושה?
‫הבת שלך?
‫תחזיר את זה...
‫סמל בצי, שמקפיד לשמור
‫על משהו כזה...
‫אתה בטח מפנק אותה מאוד.
‫אל תטיף לי, פיראט מלוכלך!
‫בסדר גמור!
‫היית מעולה, יאסופ!
‫זה לא כלום.
‫הפצע הזה ממש מראה
‫את חוסר ניסיוני.
‫אבל התמודדת עם דאדי מאסטרסון!
‫ניצחת כי אתה אתה!
‫כן, לעולם לא הייתה לנו
‫סיכוי...
‫תודה, בוס!
‫אני מעריך שצפית בדו-קרב
‫בלי להגיד מילה.
‫הנה המצב!
‫אתה רוצה קצת, סמל?
‫משפחה, הא?
‫משפחה זה לא רע.
‫אבל אני לא טוב בזה.
‫הא?
‫יש לי בן משלי.
‫שמו אוסופ.
‫לא ראיתי אותו כבר שנים.
‫יצאתי לים בערך
‫בזמן שהוא היה פעוט.
‫למה? אתה לא אוהב את הבן שלך?
‫זה לא היה קשור לזה.
‫זה היה קשור לדגל...
‫שמעתי את קריאת הג'ולי רוג'ר.
‫דבר אמת, יאסופ!
‫ובכן...
‫אין מה שאני יכול לעשות למען הבן שלי.
‫אפילו הורה אחד חסר תקווה
‫כמוני זה כבר יותר מידי.
‫תמיד הישאר לצד הבת שלך.
‫אתה לא יכול לתת לה להרגיש בודדה.
‫אם כי אני לא במצב לדבר!
‫הפסדתי בדו-קרב! יאסופ! גמור אותי!
‫אל תיתן לי את הרחמים המגעילים שלך!
‫שכח מזה!
‫אתם הצי אולי תתלו אותנו בצוואר
‫ברגע שתתפסו אותנו,
‫אבל אנחנו הפיראטים חופשיים להרוג
‫או לחסוך למי שנרצה!
‫להתראות!
‫אבא! הפסדת לפיראט,
‫והוא חסך לך את חייך?!
‫אבל זה מדהים!
‫אבא שלך חייב להיות מיומן מאוד!
‫אוסופ?
‫האם בדרך כלל...?
‫האם בדרך כלל היית מספר
‫לילד עלוב כמוני...
‫סיפור מחפיר על
‫שחיסכו לך את חייך?!
‫סיפרת לי את זה כדי לתת לי אומץ!
‫רוב האנשים היו מתבישים מכדי
‫לספר סיפור כזה,
‫אבל אתה סיפרת לי גם כשזה
‫גרם לך להיראות פחות מגניב!
‫לא משנה כמה הראית את אבא שלי
‫כאמיץ. נכון?!
‫לא פחדן ולא ביישן
‫היו יכולים לעשות מה שעשית!
‫קרול! אביך
‫הוא האיש האמיץ ביותר שחי!
‫אתה יכול למצוא בחורים חזקים בכל מקום!
‫אבל מעולם לא ראיתי בן אדם
‫חזק וטוב לב כמו אביך!
‫אני... אני לא יכול לוותר! אני חייב להיות אמיץ,
‫או שאבייש את אביך!
‫דאדי! תן לי הזדמנות!
‫התמודד איתי בדו-קרב נוסף על חיים ומוות!
‫הפעם לא ארמה!
‫בסדר. זה יהיה
‫ההתמודדות האמיתית שלנו.
‫בחר בנשק
‫שאתה הכי נוח איתו.
‫טוב. ובכן. נראה...
‫נסה לפגוע בשבשבת הרוח הזו.
‫השבשבת הזו? שם?!
‫אם תחמיץ...
‫כ-כן! אתה יכול לירות
‫לי ישר דרך הלב!
‫אוסופ!
‫חיי ממש
‫על הכף הפעם!
‫אין...
‫אין סיכוי שהוא יירה כל כך רחוק
‫עם הדבר הזה...
‫פספסת!
‫לא, אבא! אל תירה בו! אבא!
‫אני לא יכול לירות בו. אוסופ ירה
‫ישר דרך הכתר שלה!
‫ה-הוא באמת עשה את זה!
‫ישר דרך הכתר!
‫אוסופ!
‫אתה ירייה מצוינת.
‫לא פחות ממה שמצפים מבנו של יאסופ.
‫לעולם אל תשכח את האומץ הזה.
‫תהיה בדיוק כמו
‫אביך יום אחד!
‫לך לקו הגדול.
‫אני בטוח שיאסופ שם.
‫דאדי...
‫אתה לא רע, זקן!
‫האם אלה לא...?
‫הכל בסדר! להתראות!
‫אבא!
‫קרול, כדאי שתדעי יותר.
‫זה נימוסים רעים לומר "להתראות!"
‫נכון! סליחה, אבא!
‫אני הולכת לגדול ולהיות גברת נאותה
‫הראויה להיות הבת שלך!
‫אז תסלח לי?
‫את כבר בין
‫הנאותות ביותר שיש!
‫אני אהיה עוד יותר נאותה!
‫גם אם אנשים רואים בו בושה,
‫הוא נלחם תמיד רק
‫כדי להגן על מי שהוא אוהב.
‫אני הולך להיות
‫בחור אמיץ כמו דאדי!
‫אני הולך להפוך ללוחם אמיתי
‫ולעמוד בפני אבא שלי יום אחד!
‫אני יודע את זה!
‫אתה?!
‫איזה קבלת פנים חמה...
‫ובכלל, אני לקוח קבוע.
‫אני לא זה
‫שאמור לעצבן אותך.
‫אני בא לכאן רק כלקוח נאמן.
‫אשמת הפיראטים
‫שהם כולם פחדנים בימים אלה.
‫היה לך לקוח? זה נדיר.
‫אני רוצה קצת רום.
‫אין פה שתייה בשבילך!
‫אל תהיה כל כך קר לב.
‫היום יום מיוחד.
‫אתה לא מסכים?
‫הנה המצב...
‫אני עדיין יכול לראות את זה כאילו היה אתמול...
‫איך נראה רוג'ר בסוף...
‫זה היה אחר צהריים לח,
‫בדיוק כמו היום...
‫ידיו כבולות, הוא הובל ברחוב הראשי
‫לכיוון הכיכר
‫שבה עמד דוכן ההוצאה להורג.
‫אך הוא צעד בו
‫כמו גנרל מנצח.
‫עושר, תהילה, כוח...
‫גולד רוג'ר השיג הכל
‫שהעולם יכול להציע.
‫גם כשהלך
‫לקראת המוות,
‫הוא היה גלום
‫גאווה של מלך...
‫רצון עבר בירושה...
‫גלי הזמן,
‫וחלומות האנושות...
‫כל עוד אנשים מחפשים חירות,
‫דברים אלה לעולם לא יפסיקו להיות.
‫יש לך מילים אחרונות?!
‫אתה יכול להוריד את אלה?
‫הם מגרדים בצורה שאתה לא תאמין.
‫אני לא יכול לעשות את זה!
‫אתה חושב שאני אברח?
‫כנראה שאני לבד.
‫טוב, בואו נסיים את זה.
‫היי, מלך הפיראטים!
‫איפה הסתרת
‫את כל האוצר שמצאת?!
‫האם הוא בקו הגדול?!
‫מצאת אותו, נכון?!
‫האוצר האגדי הזה!
‫שתקו!
‫האוצר הגדול הזה!
‫הוואן פיס!
‫האוצר שלי?
‫מי אמר שאתה יכול לדבר?!
‫הוא שלך, אם תוכל למצוא אותו!
‫הכל בדיוק שם שהשארתי!
‫הוצאה להורג!
‫כך הכל התחיל...
‫היי!
‫מודעת חיפוש חדשה!
‫תלה אותה במקום בולט!
‫ק-קפטן סמוקר!
‫מצטערים על הפרעה, אדוני!
‫א-אממ...
‫כובע הקש ההוא...
‫זה היה מונקי די. לופי!
‫הנה הוא...
‫המקום שבו
‫הפיראט הגדול ביותר בהיסטוריה מת...
‫המקום שבו הכל התחיל...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil