‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הצייד
‫זה זיוף מאוד הקודמת.
‫בסוף יש לך רק גוף אחד.
‫בדיוק. אחד מהם זה אני האמיתי.
‫הארבעה האחרים זה אשליות שנוצרו מהשתקפויות באוויר הקר.
‫אשליות, אתה אומר?
‫זה קולע מסתורי וקסום.
‫אבל כשחושבים על זה בצורה רציונלית,
‫אשליות כמובן אין להן כוח התקיפה.
‫במילים אחרות, זה סתם איום ריק.
‫בדיוק.
‫אז אתה הופך מרדני? אתה לא מתוק בכלל.
‫תאנדר צ'ארג'!
‫רק אחד מחמישת אלו הוא אמיתי.
‫ואז?
‫וגם...
‫תאנדר בול!
‫רק 20% מההתקפות שלי גם כן אמיתיות. למה ש
‫לא תנסה להתחמק מהן?
‫אה, בחרא! אני צריכה להגן על עצמי! א
‫יזה כאלו אמיתיות?!
‫הכוח שלהם, לעומת זאת, הוא 100%.
‫זה שונה מאוד מה-Clima-Tact הישן.
‫התקפת Thunder Ball סתם כזא
‫ת יש כל כך הרבה כוח.
‫עם ההתקפה החזקה הבאה שלי, אתה סיימת.
‫איזה סוג של חיזוי זה? איזה חוצפה!
‫זה לא חיזוי. זה תחזוקה.
‫אני שולט בגם בלחות וגם בטמפרטורה.
‫מזג האוויר בחדר הזה שלי!
‫מה זה הדבר הגדול בשליטה
‫על מזג האוויר?
‫שש הכוחות הם טכניקות שחוצות י
‫כולות אנושיות.
‫איזה חוצפה!
‫זה לא היה האמיתי!
‫היום, הסיכוי למצוא את האמיתי שלי עדיין 20%.
‫בזמן שהלחץ האטמוספרי יציב, השמים היום מראים סימנים...
‫של חזית נייחת של עננים קטנים וחשוכים ורוחות אלימות.
‫בהינתן זמן, קול רעם צריך להרמז על ברק שיחדור את החזה שלך.
‫היזהר מעצירת לב!
‫דארק קלאוד טמפו!
‫אם זה ברק, הראיתי לך קודם שאני יכול להגן על עצמי.
‫כל עוד אני זהיר...
‫הפגם בטכניקה הזאת הוא שאתה לא יכול
‫ להתנוע בזמן שאתה משתמש בה.
‫אתה בטוח לוקח אותי בקלות. אתה אומ
‫ר לי לשבור את זה בהתקפה?!
‫אז...
‫סוופ שיפ!
‫אני לא צריך לדעת איזה אחד זה האמיתי.
‫אני בולע הכל עם גל גדול של Rel
axing Bubbles.
‫שיפ קלאוד!
‫טיידל וייב!
‫אני אהיה הלך אם אני אקבל מכה מזה.
‫זה שעל הרצפה אחרי שאני בולע
‫הכל זה האמיתי.
‫זה לא הולך להתרחש!
‫סייקלון טמפו!
‫היא השתמשה ברוח כדי לנשוף את הבועות!
‫אבל נראה שזה שעבר דרך זה האמיתי,
‫הא?
‫פינגר פיסטול!
‫או? חשבתי שזה עוד אשליה.
‫אני לא אתן לך להימלט שוב.
‫אני פשוט אחרוך את הגוף שלך עם חורים.
‫כבר שכחת את זה, נכון?
‫אתה צריך להקפיד על תחזוקת מ
‫זג האוויר של נווט.
‫ברק יפרוץ...
‫מהעננים האפלים ל-Clima-Tact!
‫בואו!
‫העננים מקודם!
‫תאנדר לאנס טמפו!
‫לא משנה כמה חזק אתה,
‫התחזוקות שלי לעולם לא טועות.
‫החברים שלי מחכים. אני לוקח את המפתח שלך.
‫צבי-גורילה! לאן הלכת?!
‫מה? פרנקי! מה אתה עושה שם?!
‫או, היי, גברת.
‫הצבי-גורילה המפלצתי בקבוצה ש
‫לך בא לכאן, נכן?
‫צבי... אתה מתכוון ל-צ'ופר?
‫כן, הצבי-גורילה הזה.
‫כן, הוא בא. מה זה הדיל? מה קרה
‫ לו?
‫איך אני אני אמור לדעת?! זה היה השאלה שלי!
‫הוא לא מישהו שיכול להשתנות ככה?
‫איך אני אני אמור ל
‫דעת?! מעולם לא ראיתי אותו בצורה ה
‫אני רואה. חשבתי שאתם אולי
‫ תדעו איך להתמודד עם זה.
‫אז, אני מניח שאני פשוט אהרוג אותו.
‫אם תגיד את זה שוב, אני הולך להרוג אותך.
‫א-אני אבדא אמיד זה שוב. לעולם לא.
‫בדרך, אתה לא רע בעצמך. נטלת את הנשמה
‫ הזאת?
‫המפתח שלה חשוב: המפתח מספר 2.
‫המפתח! רגע. הייתי בדיוק מחפש אותו.
‫מפתח! מפתח! איפה אתה הסתרת את זה?
‫וואו! התנהגות שערוריתית נחמדה!
‫מה זה בחיים המפלצת הזאת?!
‫היה מישהו אחר עם יכולת מסוג zoan?!
‫האם זה אומר שהגוי הזה גם
‫ חלק מ-CP9?!
‫כשחושבים על זה, אני מרגיש ש
‫ראיתי אותו בעבר.
‫צ'-צ'ופר?!
‫מה אתה עושה, צ'ופר?! זה אנחנו!
‫אה! תפסוק את זה!
‫היי, זה באמת צ'ופר?! למה הוא
‫לא מכיר אותנו?!
‫אני לא יודע, אבל זה חייב להיות צ'ופר!
‫ מי עוד יש לו קרניים כאלו ולובש את הכובע הזה?!
‫אז, איפה החופש היחיד שלנו? איפה המפתח מספר 2?!
‫מי יודע? זה זה! אנחנו הולכים למות.
‫אבל משהו לא בסדר.
‫הוא לא זה שנראה שהוא עומד
‫למות?
‫נראה שכוח החיים שלו מתפוגג במהירות.
‫מה-מה-מה זה אומר?
‫זה אולי שהוא להישאר בצורה זאת צורכת יות
‫ר מדי אנרגיה או משהו.
‫מה בחיים?! מה אנחנו עושים עם
‫אותו הגוי והשניים האחרים?!
‫היי, מה קרה למפתח? איפה המפתח
‫מספר 2?!
‫אני לא יודע מה קרה,
‫אבל הוא חייב להיות נלחם בצורה מדהימה...
‫כל כך קשה שהוא הפך לזה.
‫מספר 2...
‫זה די הפסקה. מה זה המפלצת?
‫קריאת buster קרובה.
‫כמובן הוא היה מפריע לנו. נרא
‫ה שהוא אחד מהפיראטים האלו.
‫כל דבר שמקום בדרך שלנו...
‫צריך להיות מבוטל.
‫למרות שהוא לא משמעותי...
‫יש לנו יותר טרף.
‫לעזאזל! הם הולכים להתקוף את צ'ופר!
‫התיישר, חרב בשם Nose
Storm.
‫ה-היי! מה אתה הולך לעשות?!
‫36-פאונד פניקס!
‫אתה כלבן!
‫צעדו בצד, חבר'ה!
‫– הא?
‫– הגוי הזה...!
‫פרנקי! מה אתה מנסה לעשות?!
‫זה אחד מהשלנו...
‫אני יודע! פשוט תשתוק.
‫זה הדרך היחידה שאני יכול לח
‫שוב עליה כדי להתמודד איתו.
‫כל אחד עם כוחות פרי השטן יש לו חולשה.
‫אני ידחוף אותו אל הים.
‫אני אהיה קל, אז תסבול עימי!
‫קופ דה...
‫וונט!
‫אתה כלבן, פרנקי! זה בחוסר קשב!
‫מה אתה עושה לחברה שלנו?!
‫אל תדאג. הוא דיבר על זה א
‫יתי קודם.
‫מה?
‫מה הם עושים, מתקפים שלהם שלהם?
‫הם בטוח עושים הרבה רעש.
‫אז אתה סוף סוף חופשי?
‫אתה עדיף להפסיק לחייך ולהתחיל להסתיר.
‫לעולם לא שוב...
‫אתה לא תקבל הזדמנות להרוג אותי כמו אלו שהיה לך,
‫הממשלה העולמית!
‫ספינות הקרב מתכוננות להתקפה שלהן!
‫לרדת מ-אניאס לובי!
‫הם הולכים להתחיל לירות תותחים!
‫כולם, לרדת מהאי!
‫אנחנו נישננו לתוך קריאת buster!
‫אנחנו נמות אם נשאר כאן!
‫תפסוק, ניקו רובין!
‫גם אם תחזור בדרך שבה באנו, כל מה שתמ
‫צא הוא גופות של פיראטים!
‫מספיק כבר.
‫לימד אותה שיעור, Funkfreed!
‫לופי רק קדימה.
‫אל תכה את הנקודות החיוניות שלה, הבנת?
‫אייווורי...
‫דארט!
‫אני לא אתן לך להימלט, נשמה טיפשה!
‫אל תזלזל בי!
‫עכשיו, בואו נלך דרך הדלת
‫שלנו לחלומות.
‫הוא חזר לנורמלי.
‫הוא עדיף שלא יהיה מת.
‫לא הצפיתי שגם החברים שלו לא יודעו איך
‫ להתמודד עם זה.
‫אתה לא רוצה להצילן את ניקו רובין?!
‫אני כן!
‫טוב, בכל מקרה, העובדה נשארה שה
‫וא הוציא חבר מ-CP9.
‫בשיקול של החברים שלך שהגנו עליך אפיל
‫ו אחרי שהפכת...
‫לצורה כל כך נורא, אני אסלח
‫ לך על התקפה עלי.
‫אנחנו עדיף להמהר.
‫אבל... אפילו אם אני ממהר, אני עדיין לא יוד
‫ע איך להגיע לשערי הצדק.
‫אנחנו נהיה המדריכים שלך!
‫הקטנים!
‫מצאתי את פרנקי!
‫מה?! אתה יודע איפה הממעבר לשער
‫י הצדק?!
‫כן, אנחנו! אנחנו כאן כדי להיות מדריכים!
‫סבתא גם שם.
‫תגיד לי איפה זה בדיוק!
‫ואני אתן לך ולאישה זקנה קוקורו הנחיו
‫ת לגבי מה אתה צריך לעשות!
‫רוג'ר.
‫הוא לא הכרה, אבל נראה בסדר.
‫אה, לא! אני חייב להביא את המפתחו
‫ת לניקו רובין בהקדם האפשרי!
‫אתה תביא את הצבי הזה כשאתה בא בקצת!
‫– בסדר.
‫ – קיבלתי! לך, פרנקי!
‫אז, אנחנו אין לנו בחירה א
‫לא לעשות את זה כדי לעצור את
‫ואז, אחרי זה, לקחת את המפתח מספר
‫ 3 ומספר 4 וממהר לרובין.
‫אחד מהם אולי יפתח את אזיקי היד שלה.
‫אם כן, קרא לי באמצעות הנקנקית resp
‫onder נייד הזאת של המזכירה.
‫בסדר.
‫משאיר פתיחת זורו וNoseking בי.
‫זה בסדר, אבל מה אנחנו נעשה אחרי זה?
‫אנחנו הגענו עד כאן, אבל אפילו אם
‫ אנחנו יכולים להצילן את ניקו רוב
‫עדיין אין גשר בין המגדל הזה ל-אניאס לובי. א
‫ז אנחנו לא יכולים לחזור.
‫כן.
‫עכשיו שקריאת buster הוצעה,
‫אנחנו אין לנו זמן לחזור בדרך
‫שבה באנו בהתחלה.
‫אז?
‫אז אין שאלה על זה, נכון?
‫מאחוריו אנחנו הוא מפל מוות. לפני
‫נו הוא נתיב מסתורי.
‫איזה אחד היית בוחר?
‫טוב, אני מניח שקדימה זה הדרך היחידה.
‫אז, כשאנחנו סיימנו עם מה ש
‫אנחנו חייבים לעשות כאן,
‫אנחנו כלנו נתאסף בשערי הצדק!
‫בנוגע לאחרי זה, פשוט השאיר את זה ל...
‫– לך?! – ל
‫תוך!
‫תוך?!
‫אנחנו...
‫בזבזנו הרבה זמן.
‫בוודאות לעזאזל!
‫אני לא יכול להאמין שאתה היה משקנה
‫כל כך טיפש במנסה כמו זה!
‫זה בגלל שהגוי הזה עשה דברים טיפשים.
‫אתה שניכם חסרי מוח! התי
‫ישרו וקחו את המפתחות שלהם כבר!
‫טמפסט קיק:
‫וואיר!
‫זה בדיוק כמו שהנחיתי. עבודה טובה, זורו-kun!
‫תלח! זורו!
‫אתה גם תלחמו!
‫הצוואר הארוך הזה שלך...
‫אתה עדיף שתקווה שזה לא הופך
‫לנקודה החלשה שלך.
‫אין צורך לדאוג לזה.
‫אני קיבלתי שרירים שחזקים מספיק כדי לתת
‫לי שליטה מלאה על הצוואר שלי.
‫וגם יש להם כוח של כדורים!
‫נוז פיסטול!
‫מה-מה בחיים?
‫איך אנחנו יכולים להרגיש כל כך הרבה השפעה מכאן?!
‫האף שלו עשה חור בצורת ריבוע באבן הזאת!
‫האף הזה הוא יותר מדהים מ-אוסופ!
‫מה-מה-מי אתה קורא Sogepp?!
‫ואל תעשה השוואות מיותרו
‫ת כמו זה!
‫טוב, בכל מקרה...
‫קאקו הפך למיומן בהש
‫תמשות בכוחות שלו.
‫ו-זאב! א-אני הצד שלך!
‫חם? אל תתעסק כל כך.
‫אתה רוצה להצילן את החברה שלך, נכון?
‫ת-זה נכון! אני אקח את המפתח שלך!
‫חם?
‫הא?
‫התיישר וקח את זה לה.
‫מה?
‫לך הצילן את ניקו רובין.
‫מה-מה בעולם אתה...
‫להיות כנה, אני לא רוצה להרו
‫ג אנשים. אני שונא דם.
‫חם?
‫ת-אז, אני פשוט...
‫לקחת את המפתח ו...
‫לא! השמר!
‫טן פינגר פיסטול!
‫אל תעזוב את ההגנה שלך.
‫אני זאב. אני שם אנשים מחוץ ל
‫הגנה שלהם ואחרי כן ללך לגרון.
‫אוסופ!
‫ל-לעזאזל! מה אני עושה?
‫איזה טיפש מסוכן לא מאומת!
‫למה שלא תרוץ בחזרה כמו
‫ שעשיתה בעבר?
‫אתה מהיר כברק כשאתה בורח
.
‫תפסוק מלצחוק עלי.
‫הא?
‫אנחנו לא עוד לנו את הסוג הזה של זמן.
‫אדוואנסד קאבוטו!
‫לתל סנפלאוואר סטאר!
‫או?
‫או, אני רואה. זיקוקים, הא?
‫אוסופ!
‫מון וק!
‫תפסוק את זה!
‫כמו שהבטחתי, המוות שלך יהיה מיידי וללא כאב.
‫חבל. אם היית נשאר מחובר עם הרועה הזה וה
‫וא הגן עליך,
‫היית בסדר.
‫אתה רואה מה קורה כשטלה בורח
‫ לבד?
‫הוא אוכל על ידי זאב מפחיד.
‫עכשיו, זה זה בשבילך!
‫היי, תפסוק, זאב! אתה כלבן!
‫אל תהרוג אותו! בבקשה! אנחנו לא צריכים את המפתח שלך!
‫אתה טיפש! אתה תמות הבא!
‫טמפסט קיק!
‫לעזאזל!
‫עכשיו, מות!
‫אוסופ!
‫מי בחיים אתה?!
‫הצייד.