‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫כולם!
‫אחרי שנשבור את התחת של קאידו,
‫נעשה חגיגה ענקית!
‫– כן!
‫תסתלקו מהדרך, חלשלושים!
‫ג'אגי!
‫אף אחד אחר לא ייקח את הראש של קאידו!
‫נכון, קילר?
‫נכון.
‫קאידו, תתייפה קצת!
‫כי אני אקח את הפרצוף המכוער שלך
‫ואתקע אותו על חרטום הספינה שלי!
‫בדיוק!
‫איך העזת להפוך את קילר לכזה שמח?!
‫אז פשוט נהיה צוות פיראטים שמח!
‫עצור!
‫להתראות, כובע קש!
‫הי, חכה, ג'אגי!
‫הבן אדם הזה!
‫הם במצב רוח טוב!
‫ג'ינביי! אתה יודע מה לעשות!
‫עקוב אחרי הספינה של ג'אגי!
‫נשמע כיף! יאללה!
‫תשאיר לי!
‫אדביק את הספינה של הבחור הזה בלי זמן!
‫סיבוב ספינה!
‫וואו! מגניב!
‫אתה פרו, ג'ינביי!
‫אחריהם!
‫אני הולך לשבור לך את התחת!
‫תחכה לי, קאידו!
‫עכשיו, בדיוק כמו שתכננו...
‫נתראה בשער האחורי!
‫נין, נין!
‫לאו! אני סומך עליך!
‫קדימה!
‫צוללים!
‫– כן, כן, כן!
‫כוון טיית 30 מעלות!
‫מכוון טיית 30 מעלות!
‫שמור עומק של 100 מטר!
‫קפטן! מה הקורס שלנו?!
‫מהירות מלאה
‫לשער האחורי של אוניגאשימה!
‫– כן, כן, כן!
‫כולם!
‫היו עירניים!
‫אל תורידו את השמירה!
‫יכול להיות מארב בכל רגע!
‫האם אתה חד כמו שזכרתי, דנג'ירו?
‫למה לשרוד את עשרים השנים האחרונות
‫אם לא כדי לחדד את הכישורים שלי?
‫אז כנראה שכן!
‫בוא נסיים את זה!
‫כן!
‫הנה זה...
‫אז זו אוניגאשימה!
‫זה עצום!
‫מעולם לא ראיתי את זה.
‫אז זה המעוז של קאידו!
‫קין, תסתכל.
‫אני יודע...
‫הם פשוט נהנים מסעודה...
‫בלי שומר אחד בתפקיד.
‫כנראה שהם עוד לא קיבלו
‫את הדיווח של קאנג'ורו...
‫או שאולי קיבלו,
‫אבל הם לא מודאגים...
‫כך או כך, אנחנו בר-מזל...
‫עכשיו נוכל לתקוף בהפתעה!
‫הטירה של קאידו נמצאת פנימה לעומק, נכון?
‫כן, נראה כך!
‫זה רחוק יותר ממה שציפינו.
‫אם הם עוד לא שמו לב,
‫כדאי לתקוף מהר...
‫מה זה?
‫זה שומר?!
‫מה אלה?
‫ספינות?
‫מה? אתם צוחקים עלי!
‫לא שמעתי כלום על זה!
‫למה שלא תלכו לישון?!
‫כוכב ירוק קטלני!
‫עשב שינה!
‫אוי?
‫חשבתי שראיתי כמה אנשים שם...
‫הם פשוט נרדמו!
‫בעיה פתורה!
‫פשוט כמו שלוש!
‫מבין...
‫יש לי הבנה כללית של התוכנית...
‫אבל אם נעגון כל כך הרבה ספינות
‫בגלוי,
‫זה בטח יתריע לאויבים!
‫היכונו לירידה מהספינה!
‫מה קורה?
‫אל תגיד לי שהם...
‫השמידו אותן!
‫– מה?!
‫מה?! מה?! מה פה קורה?!
‫מה הם עושים?!
‫שקעתם את הספינות כדי להסתיר אותן?!
‫אבל עכשיו אי אפשר לשוט בהן!
‫איך אתם הולכים לחזור?!
‫קצצתם לעצמכם את הבריחה!
‫לופי, אין מה לדאוג.
‫שייצללו כולן!
‫כי במשימה הזאת...
‫אנחנו לא צריכים ספינות לחזרה!
‫לכן, עלינו
‫להתקדם. סליחה!
‫שמרו על פרופיל נמוך, חברים!
‫איזה גילוי מדהים של נחישות אמיתית...
‫מאותם לוחמים סאמוראים.
‫ללא היסוס...
‫רק נחישות...
‫לנצח או למות...
‫אסור להתנהג בגאווה
‫כשמתמודדים עם קיסר!
‫מה אם הם רוצים לברוח?!
‫הים יבלע אותם...
‫א-אז...
‫אז...
‫זה אומר שאנחנו צריכים לשקוע את הסאני?!
‫אין מצב, אידיוטים!
‫מספר קטן של ספינות אפשר להסתיר!
‫כולכם תגיעו גם לחוף!
‫בסדר! אני עושה את זה!
‫מה?!
‫אין מצב!
‫לא!
‫מה קרה, קארוט?
‫תסתכלי!
‫איך לא שמנו לב...?
‫החוף מלא באויבים!
‫לא, הוא לא.
‫אוי?
‫תסתכלי בקצה השני של הגשר!
‫הי! מה זה?!
‫זה מה שהאויב לובש.
‫אתה אוהב?
‫זו אחת הטכניקות המיוחדות שלי!
‫חנות הבגדים של קין-קין!
‫נראה...
‫שלפניי עומדים פיראטים אדירים.
‫תוכלו לפלוש לאי הזה כאוות נפשכם...
‫אבל אנחנו מתמודדים עם כוח עצום!
‫הם עולים עלינו חמישה לאחד.
‫לכן אני ממליץ לכם
‫לנצל את התחפושות!
‫חשיבה טובה.
‫אנחנו פשוט רוצים להפיל את קאידו.
‫אין לנו זמן לכל הבריונים...
‫יאללה!
‫כן.
‫לופי!
‫אולי כולכם תעברו דרכה גם!
‫כן! זה נראה כיף!
‫גם אני הולך לעשות את זה!
‫התמרה!
‫הופ!
‫מגניב!
‫טא-דא!
‫צ'וברו! אתה נראה מדהים!
‫אני גם עובר!
‫נאמי! את עוד יותר מפתה!
‫עכשיו תנו לי לנסות!
‫איך אני נראה?
‫כמו תמיד.
‫אתה אפילו לא טורח
‫ללעוג לי?
‫רובין, את פצצה ביופי!
‫גם אנחנו הולכים לעשות!
‫– יאי!
‫סופר!
‫עכשיו, מכיוון שהם נוצרו מהטכניקה שלי,
‫ברגע שתורידו או תקרעו אותם,
‫הקימונו המקורי שלך יחזור!
‫אחיי לוחמים!
‫זו אוניגאשימה, המעוז של קאידו!
‫הימנעו מקרבות מיותרים כשאפשר,
‫ונסו להגיע לטירה לקרב הסופי!
‫בהצלחה!
‫זה פוגע בנקודה!
‫עכשיו שנשתחררנו
‫מרוחות שבט קוזוקי,
‫האלכוהול הזה טעים כמו גן עדן!
‫אורוצ'י מרגיש ללא דאגות.
‫הודות לסוכן קאנג'ורו שיידע אותו
‫על התוכניות של תרמי האדום,
‫הוא גיבש תוכנית אטומה
‫לסיכול המרד שלהם.
‫נקודת המפגש שלהם היא נמל טוקאגה!
‫השמידו את כל הדרכים המובילות לשם!
‫תרמי האדום מפוזרים וחסרי אונים!
‫וודאו שתהרגו את כולם!
‫הוא לא יוטרד עוד
‫מרוחות שבט קוזוקי.
‫אולם, באוניגאשימה...
‫הפשיטה החלה!
‫הכוחות המזרחיים בפיקוד קין'אמון.
‫הכוחות הדרומיים בפיקוד דנג'ירו.
‫ביחד, יש יותר מ-5,000 חיילים.
‫הצוללת של הפיראט לאו...
‫צללה
‫עם סאמוראי תרמי האדום על סיפונה.
‫הקורס שלה נקבע לטירה
‫שבה נמצאים אורוצ'י וקאידו.
‫האויבים שלהם עדיין אינם מודעים
‫ל-5,000 החיילים שמתקדמים.
‫הי, למה אתה לוקח כל כך הרבה זמן?
‫תמהר, פרנקי!
‫כולם כבר הלכו.
‫תן לי שנייה.
‫נדביק אותם בלי זמן...
‫אם נשתמש בזה!
‫בלאק ריינו FR-U4!
‫יאי!
‫אני זוכר את זה
‫מהקרב באי האנשים הדגים!
‫לא "זה", ג'ינביי!
‫קרא לתינוק הזה בלאק ריינו!
‫ויש עוד אחד!
‫בראקיו-טנק 5!
‫אני אחראי על הטנק הזה!
‫מפקד צ'ופר, דיווח!
‫אנחנו סומכים עליך, צ'ופר!
‫מצוין! נוכל להגיע לשם בבטחה!
‫צ'וברו, אתה כל כך מגניב!
‫אתם בידיים טובות!
‫ואני הקנונייר!
‫צ'ופר!
‫אוסופ!
‫פרנקי!
‫– אנחנו כאן!
‫עכשיו כולנו מוכנים!
‫איפה לופי?
‫ובכן...
‫יוסטאס קיד והצוות שלו
‫הלכו ישר לתוך האי, אז...
‫בסדר!
‫אני הולך לעצור אותם!
‫אל תדאגו!
‫– הוא רק הולך להחמיר את המצב!
‫למה לא עצרת אותו?!
‫רורונואה זורו אמר אותו דבר, ואז...
‫לופי רק הולך להחמיר את המצב!
‫אני הולך לעצור אותו!
‫– הוא פשוט יאבד שם!
‫כך...
‫תשכחו מהאידיוט הזה!
‫בואי נלך לסיור
‫בשדה הקרב, נאמי!
‫מלא!
‫צא, אוסופ!
‫עזאזל! אתה בגן עדן!
‫חבל שאתה לא יכול לכוון כמוני!
‫תתעלם מזה!
‫מה אם תרכב איתי?
‫אפשר?
‫אשמח.
‫בסדר, אני מוכן.
‫אתה?!
‫מה הבעיה בחברות בין גברים?
‫בסדר, טוב.
‫מפקד צ'ופר!
‫כן?
‫תפגוש אותי מאחורי האי,
‫ונחבר את הכלים האלה.
‫בהצלחה!
‫"עגינה"!
‫סופר!
‫רוג'ר!
‫אני מרגיש כמו רוק סטאר!
‫אתה בובת רפאים או משהו?!
‫גם אנחנו צריכים ללכת!
‫רובין אהובתי!
‫בואי איתי!
‫תודה, לא.
‫תתאבקי על גבי הטנק.
‫נלך ברגל?
‫כן.
‫אתם תמיד עם אנרגיה.
‫בקרב שבו כולם נלהבים,
‫חשוב שיהיה מישהו
‫שיכול לצפות בדברים בשקט.
‫אתה כל כך בוגר.
‫זה ממש מרגיע.
‫אני רוצה להיות מועיל
‫בקרב הראשון שלי כחלק מהצוות הזה!
‫הי! תמשיכו ללכת!
‫קאנג'ורו והשבוי מומונוסוקה...
‫עדיין לא הגיעו לאורוצ'י,
‫בדיוק כפי שניחש קין'אמון.
‫מעולם לא הייתי כאן למטה.
‫לא ידעתי שזה כזה מבוך.
‫מנקודת המבט
‫של השחקנים הקטנים האלה,
‫אני עדיין אחד מתרמי האדום...
‫עליי לדווח על קין'אמון
‫והאחרים בהקדם האפשרי.
‫איך אגיע אל הלורד אורוצ'י?!
‫לורד קאידו היקר!
‫תאמין, כבר עבר המון זמן!
‫למה אתה ממשיך לדבר ככה?
‫אתה שותה?
‫אין טעם לשתות עם חיילים זוטרים.
‫אני רוצה לשתות איתך, קאידו!
‫כן,
‫נשמע טוב.
‫נלך לאולם אחר כך.
‫היום לא צריך לשמור על טקסים.
‫למה לא נלך עכשיו?
‫רציתי להציג אתכם
‫ללינלין קודם...
‫אבל שמעתי שהיא מחליפה בגדים.
‫אז נראה אותה אחר כך.
‫בכל אופן, הייתה תקרית קטנה,
‫אז נאלצתי לגרום לכם להמתין.
‫אתה קורא לזה תכנון?!
‫הי! עצור!
‫כן, אני יודע, אבל לא אני
‫הזמנתי אתכם בכלל.
‫– מה?!
‫אז מי כן?
‫זה הייתי אני.
‫אני הזמנתי אותם, קאידו.
‫קינג...
‫מה לעזאזל אתה צריך מאיתנו?!
‫בן אדם! למה לרמות אותנו?!
‫אם הייתם יודעים שזה בבקשתי, חלקכם לא היה בא.
‫הוז-הוז! סאסאקי!
‫זה נכון.
‫שניכם הייתם פעם קפטנים
‫של צוותי פיראטים משלכם...
‫ועכשיו אתם שואפים
‫לתפקידים שלנו כסופרסטארים.
‫בקבוצה הזאת, הכישרון קובע את ההיררכיה.
‫אז כמובן שאנחנו שואפים גבוה!
‫דעו את מקומכם.
‫בסדר, מספיק!
‫למה אתם מתווכחים
‫ביום החגיגה המיוחדת שלנו?
‫קינג! למה הזמנת אותם?
‫כי הייתי הראשון לשמוע
‫על התקרית הקטנה שלך.
‫אז אתה לא צריך אותם?
‫כן, אכן...
‫באו הואנג!
‫בא!
‫מה לוח הזמנים שלי היום?
‫מאוחר יותר על הבמה של פסטיבל הזהב
‫שבה קווין מופיע עכשיו...
‫שלושת הסופרסטארים
‫והמאסטר פוקורוקוג'ו יעשו...
‫תחי!
‫אחרי זה, הלורד אורוצ'י
‫והלורד קאידו יישאו...
‫נאומים!
‫לאחר מכן, כשספינת פיראטי הבים הגדול תגיע...
‫הלורד קאידו וביג מום
‫יכריזו על הברית הפיראטית החזקה ביותר...
‫בעולם!
‫אחרי זה, הלורד קאידו יבצע...
‫הכרזה חשובה!
‫זהו.
‫הכרזה חשובה?!
‫לא אופייני לך לגרום לנו להמתין, קאידו.
‫זה השיא של האירריטציה!
‫כן, אני יודע.
‫אבל אם אגלה את זה עכשיו,
‫זה רק יגרום לבלבול.
‫עכשיו, הנה מה שאני רוצה שתעשו.
‫הבן האידיוט שלי יאמאטו נעלם היום,
‫אז אני רוצה שתביאו אותו אלי!
‫וואו...
‫זו משימה לא פשוטה.
‫זה אומר שההכרזה שלך
‫כוללת את הצעיר יאמאטו?
‫נכון.
‫מבין.
‫כאב ראש! זה עניין משפחתי בלבד!
‫הי!
‫ו...
‫מה אם נחזיר אותו בשלום?
‫אני אתן לכם את הזכות לאתגר
‫את הסופרסטאר שתבחרו.
‫מה אומרים?
‫ברצינות?
‫אני בפנים!
‫גם אני בפנים!
‫אתם לא מתנגדים, נכון?
‫לא.
‫בכלל לא!
‫מה זה?
‫הם הכינו יותר מדי.
‫למה להביא לכאן?
‫לא הייתה לנו ברירה!
‫ג'אגי!
‫איפה אתה?!
‫הוא אפילו לא יודע על משאלתו של אודן!
‫למה הוא הלך לבד?!
‫הי! ראיתם את ג'אגי?!
‫ג'אגי? מי זה?
‫אם אתרזה, אהיה פופולרי מדי
‫אז אני לא מתרזה, זה הסגנון שלי...
‫פאנק!
‫זה הבלון!
‫איחרת!
‫למה שלא תאכל גם?
‫מה?
‫בצד הזה! בצד הזה!
‫כן.
‫וואו!
‫הכל נראה כל כך טעים!
‫למה שלא תאכל גם?
‫באמת?!
‫כל היבול מחווה האלסיון
‫שייך רק לנו ליהנות ממנו!
‫אם אנשי עיר אוקובורה היו אוכלים נגיסה אחת,
‫הם היו מתים מהלם מהטעם העשיר!
‫קחו את זה כבר!
‫אמרתי שאני לא רוצה!
‫אוץ'! אוי, אוי, אוי!
‫הי, מה זה?
‫זה אושירוקו!
‫אבל אנחנו שותים עכשיו!
‫לך תשתוק!
‫אושירוקו?
‫הכינו יותר מדי, אז השאר שלנו.
‫אידיוט!
‫זה לא מתאים לאלכוהול!
‫יש המון מה לאכול!
‫פשוט זרקו את זה!
‫המרק הזה מתוק מדי!
‫בואו נשפוך את הכל על עיר אוקובורה!
‫רעיון טוב!
‫הם ישמחו ללקק את זה מהרצפה!
‫זה כל כך טעים!
‫המרק הזה כל כך טעים!
‫מה? זה הפעם הראשונה שאתה טועם את זה?!
‫כן!
‫יש בו אפילו מוצ'י בתוכו!
‫איזה פינוק מפואר!
‫זה היום הכי טוב בחיי!
‫קבצנים ארורים!
‫תהיו שמחים שאתם בחיים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil