‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה קורה פה?!
‫זה עתה שמעתי רעש חזק מכיוון הזה!
‫מה זה היה?!
‫זה מה שהיה?
‫מה קרה?
‫א-אדון בובין!
‫מה קרה לקיר?
‫מה קרה פה?
‫מי עשה את זה?
‫זה לא חשוב.
‫א-אבל–
‫אתם יכולים להישאר פה.
‫אדון בובין...
‫אל תדאגו מזה.
‫אני אטפל בבעיה בעצמי.
‫הוא לעולם לא יצא בלי עונש על זה!
‫אפילו שדי הגיהינום...
‫עולים אל הארץ...
‫כדי להגיע למסיבת התה של מאמא!
‫מראה, מראה! תודה!
‫בבקשה!
‫היי...
‫הא?
‫משהו גדול... עוטף את ברוק...
‫לא יאומן...
‫אני לא מאמין בזה...
‫המקום הזה הוא...
‫מה אתה הולך לעשות?
‫החדר הזה הוא...
‫חדר השינה של מאמא שלנו!
‫אחת מארבע הקיסרים, ביג מום?!
‫מ-מ-מה נעשה?
‫טוב, לפחות הוא בחיים...
‫– ברוק...
‫– לא ציפיתי שהוא יהיה במקום כזה.
‫אבל, למה היא ישנה
‫עם ברוק מחובק בזרועותיה?
‫– גם הוא עלף.
‫– איך בעולם הוא יכול לישון?!
‫קום, ברוק!
‫לא טוב. הוא לא שומע אותך.
‫מאמא לעולם לא תרשה לכם מרצונה
‫לקחת יצור כזה מוזר ועצמי!
‫אבל אל תדאגו.
‫אני יכולה לגרום לה לרפות את אחיזתה בו.
‫מאמא! זו אני, ברולה!
‫צ'ו!
‫– עזרה!
‫– צ'ו!
‫די!
‫סתמו להם את הפה!
‫אלקטרו!
‫כל זה העיר את ביג מום?
‫אה, טוב. היא עדיין ישנה...
‫היא... היא...
‫היא ראתה אותנו!
‫אה, זו רק זבוב.
‫לא! מה, מה? מה קרה?!
‫הוא התעורר!
‫ברוק! לכאן, לכאן!
‫בוא אלינו עכשיו!
‫ברוק! ברוק! ברוק!
‫אה, זו רק זבוב.
‫אל תחזור לישון!
‫מה קורה, מאמא?
‫אנחנו תחת מתקפה?
‫אני ישנה!
‫ארור!
‫הנה אתם!
‫הם כל כך חזקים!
‫איך אמורים...
‫להציל...
‫...את ברוק...
‫...מהמפלצות האלה?!
‫היי! עצור!
‫זה לא בשבילך!
‫סליחה. יש מישהו
‫שאני ממש רוצה לתת לו את זה.
‫המממ...
‫צריך יותר שיער?
‫המממ, אז, זה יעבוד?
‫כן, זה יעבוד מושלם!
‫איפה בדיוק מצאת את כל זה?
‫מצאתי את זה במגרש ההוצאות להורג של הטירה.
‫ואצות מהמטבח
‫הן תחליף לאפרו שלו.
‫בסדר, גמרנו.
‫אוי! זה נראה בדיוק כמו ברוק!
‫ממש!
‫אם נצליח להחליף אותו עם הדבר הזה...
‫היא לא תבין שלקחנו את ברוק!
‫עכשיו, אם נשים את ברולה
‫ממש על המראה,
‫נוכל להיכנס ולצאת דרכה בחופשיות.
‫אחרוג! אני אגרום להם לשלם על זה!
‫אני חושב שהכל מוכן עכשיו. בואו נתחיל.
‫משימת חילוץ ברוק!
‫בסדר, אני אנסה!
‫תהיה זהיר, צ'וברו!
‫אני יודע! סמכו עליי!
‫אידיוט!
‫זה היה מפחיד! ממש מפחיד!
‫הכל בסדר, צ'וברו?
‫מישהו אחר צריך לנסות.
‫בסדר, אני אנסה הפעם.
‫זהו!
‫ברוק... ברוק, תתעורר.
‫היי, ברוק, תתעורר עכשיו.
‫אוי לא! בועת הריר מגיעה!
‫תרוצו!
‫האם היא שמה לב...
‫מתבוננת...
‫היא מסתכלת ישר עליי...
‫זה...
‫...ארנב ממולא?!
‫זה לא יעבוד!
‫אה, זה רק ארנב ממולא.
‫מה? זה עבד?
‫עכשיו ההזדמנות שלך, קארוט!
‫הפעם אני אצליח...
‫הזבוב הזה עדיין פה?
‫איזה זבוב מרגיז!
‫זה היה מפחיד! ממש מפחיד!
‫כן, כן.
‫עכשיו צריך שמישהו אחר ינסה.
‫כמה מאכזב.
‫אני מניח שכשזה מגיע לדברים כאלה,
‫אני חייבת להיות זו שעושה את זה!
‫ברוק!
‫היי, תתעורר!
‫היא מתהפכת!
‫זה טוב בשבילנו.
‫ביג מום כבר לא מחזיקה אותו.
‫בסדר, אני אנסה!
‫ברוק, תתעורר!
‫ברוק!
‫זה אני, ברוק!
‫רוח!
‫מה קורה?
‫אתה עדיין פה?
‫אוי לא!
‫זבוב מציק!
‫שמימי...
Feuer!
‫כן!
‫עשינו את זה!
‫זה... זה היה קרוב.
‫תודה, ג'ינביי!
‫המשימה: הושלמה בהצלחה!
‫יהו!
‫– זה נהדר!
‫– אני כל כך קל!
‫הא?
‫נראה שהוא גרם לא מעט בלגן.
‫זהו בשבילו!
‫אנחנו כרגע מחזיקים את לופי בעל הכובע השחת
‫ואת גנבת החתול בשבי-נסו.
‫הוא נלחם כל הלילה נגד אחד מקציניהם הבכירים
‫כדי להגיע עד לכאן!
‫אז הגוף שלו–
‫אבל...
‫אמרת שתחכה לי ממש פה!
‫איפה אתה, לופי?!
‫לופי!
‫אה...
‫הפחדת אותי!
‫ו...
‫וכל זה קרה!
‫לא, אתה זה שהפחיד אותי !
‫רוח!
‫צעקת ברגע ממש גרוע!
‫תודה רבה.
‫בכל מקרה, אתה בחיים.
‫זה כל מה שחשוב.
‫כן, חשבתי שאני הולך למות!
‫אני מת...
‫הייתי צריך להבין
‫כשראיתי את האבטחה הכבדה שלהם...
‫כמה בלתי אפשרי יהיה לנו
‫להשיג עותק מהפונגליף הראשי.
‫אבל לחצתי,
‫ושמתי את חייך בסכנה.
‫אני מצטער!
‫מה אתה אומר?
‫כל מה שעשית היה בשבילנו!
‫כמו שאמרת לפני,
‫מכיוון שחדרנו כצוות של שניים,
‫זו היתה הזדמנות זהב.
‫אם היינו מנסים לגנוב את הפונגליף הראשי של ביג מום בכל זמן אחר,
‫לא היתה דרך
‫להימנע ממלחמת פיראטים כוללת!
‫לכן היינו חייבים לנסות,
‫אפילו שהסיכויים היו נגדנו.
‫הנה השעתוקים.
‫אבל בכל מקרה, פדרו-סן,
‫אני לא מאמין שגם אתה יצאת בשלום.
‫שעתוק...?
‫מה?!
‫הייתי כל כך נואש לרעיונות שלא הצלחתי
‫לחשוב על שום דבר חוץ מתוכנית הפיתוי הזו...
‫רגע, ברוק! אל תגיד לי שזה...
‫אלה שעתוקי הפונגליף.
‫זה היה כל כך בקושי!
‫רגע כשסיימתי עם הגיליון השלישי,
‫ביג מום בעצמה פרצה לחדר!
‫אתה באמת השגת את זה?!
‫היו לך נגדך כל השומרים האלה,
‫ואפילו מפקד מתוק היה שם...
‫ובכל זאת, יצאת עם הפונגליף של ביג מום,
‫משהו שכל אחד מהקיסרים האחרים
‫ישלם בחייו כדי להשיג?!
‫אתה באמת...
‫אה, כן.
‫– מה?!
‫הוא גנב את הפונגליף שלנו?!
‫ברוק!
‫זה מדהים!
‫זה נס!
‫אפילו בני משפחתה של ביג מום לא מקבלים בקלות
‫גישה לאוצר.
‫אתה ממש מיוחד!
‫אז, אם אוכל רק לראות את התחתונים שלך–
‫די!
‫עצמותיו שוב נשברו!
‫טוב, אחת המטרות שלנו מאחורינו!
‫כל מה שנשאר לנו לעשות זה לקחת את סאנג'י ולברוח!
‫מה?!
‫אף אחד מהם לא שם?!
‫לא!
‫הם עברו פה לפני זמן מה.
‫הם כבר לא כאן.
‫אפילו לא בחדר של סאנג'י?!
‫נכון, יש שם איזה בחור מוזר שישן.
‫אה, כן. אני חושב שאולי אני יודע איפה הם.
‫זה בחוץ, ואין שם מראות.
‫הבוקר, לופי וסאנג'י-קון...
‫נלחמו במקום הזה.
‫מה?!
‫לופי וסאנג'י רבו?!
‫למה, למה?!
‫לסאנג'י יש את מעמדו במשפחת וינסמוק.
‫אתה צודק.
‫בטח היתה לו סיבה טובה מאוד לבוא לכאן.
‫אני לא חושב שיהיה כל כך קל להחזיר אותו!
‫אבל, אם אנחנו רוצים לאחזר אותו,
‫כדאי לנו לעשות את זה בקרוב.
‫רציתי לספר לכם ברגע שכולם יהיו ביחד,
‫אבל אולי אספר לכם עכשיו.
‫כשהטקס הזה יתחיל מחר,
‫הוא יהיה הרבה יותר מאשר רגיל!
‫מה אתה מתכוון?
‫הגעתם לכאן עם פקומס, נכון?
‫אה, פקומס!
‫האם הוא בסדר?
‫נפרדנו ממנו בדרך לכאן!
‫כן, הוא בסדר.
‫אבל היה קנוניה
‫שכמעט הצליחה להאכיל אותו לכרישים.
‫קנוניה?
‫אם לא היינו מבחינים בו,
‫הוא היה מת עכשיו.
‫א-האם אתם...
‫מפלצות?
‫כמה עלוב.
‫מוזגות לא אמורות להתעלף משתייה.
‫חבל שלא שלחו לנו
‫את הבחורה מהצוות של סאנג'י.
‫אה, כן! הבחורה שנקראת נאמי, נכון?! הייתי
‫שמח לקבל פה בחורה כזאת חזקה וחצופה.
‫שמעתי שביג מום לקחה אותה לשבי.
‫אולי נוכל לנהל משא ומתן על חילופים מחר.
‫בסדר, מספיק שתייה להלילה.
‫המסיבה האמיתית שלנו תהיה מחר בלילה!
‫עם הגיבוי של הקיסרית ביג מום,
‫גרמה תשלוט שוב בנורת' בלו.
‫נקמתנו תגיע בקרוב
‫על המדינות השנואות של הנורת' בלו
‫שעלבו בנו וביזו אותנו.
‫מחר יהיה החגיגה!
‫אני מניח שהכישלון והבושה הזה של הווינסמוקים
‫התברר כשימושי בסוף.
‫זה נכון! סאנג'י היה הפיתיון שלנו,
‫והצלחנו לדוג דג גדול בעזרתו!
‫כשהאויבים שלנו יראו את הדגל של ביג מום
‫על ציי גרמה, הם יאבדו כל חשק להילחם.
‫נוכל לכבוש את הימים
‫עם כוח רב יותר מאי פעם.
‫כדאי לנו להודות לסאנג'י.
‫להודות לסאנג'י?
‫לכישלון שלנו!
‫לפאנק המועיל שלנו!
‫לחיים!
‫אל תנו לאף אחד לבוא במגע
‫עם הווינסמוקים עד למסיבת התה של מחר.
‫מובן.
‫כמו כן, פרסנו שומרים אצל גברת ריג'ו ב-
‫המרפאה בקומה השלישית.
‫אל תורידו את השמירה.
‫כן, אדוני.
‫לווינסמוקים אין מנוס מגורלם.
‫אל תגיד את זה בקול!
‫אידיוט!
‫אחרוג...
‫הבנים הכלבים האלה!
‫היעלם מעיניי,
‫פיראט עלוב וחסר ערך!
‫ס-סאנג'י...
‫לא ביקשתי ממך לחכות.
‫אני מסרב!
‫אכול מה שתוכל.
‫אוכל...
‫הפלתי אותו בדרך לכאן.
‫הוא נמעך, ונרטב בגשם.
‫זה רק עוד כישלון שלי, לא?
‫זה טעים!
‫האוכל הזה הכי טוב!
‫שמת פה את כל האהובים עלינו!
‫אני רוצה שהם יטעמו את זה!
‫כל כך טעים!
‫יאמי! יאמי!
‫שקרן!
‫אוי, זה היה כל כך טעים!
‫כמעט קמלתי שם!
‫אם גמרת, לך.
‫על מה אתה מדבר?! בוא איתנו!
‫ראשית:
‫עלבתי בקפטן של הספינה שלי,
‫שבא עד לכאן כדי לעזור לי.
‫ואז עשיתי כל מה שיכולתי כדי לפגוע בו,
‫למרות שהוא בכלל לא נלחם בחזרה.
‫זה אומר...
‫שאני לא יכול לחזור לספינה עכשיו.
‫שנית:
‫הזקן הארור ההוא שהציל את חיי,
‫יחד עם הבית שבו גדלתי,
‫מסעדת הים ברטי,
‫שניהם מוחזקים כבני ערובה
‫למקרה שאני לא אשתף פעולה.
‫זה אומר...
‫אני לא יכול לברוח מהחתונה הזו.
‫שלישית:
‫המשפחה הביולוגית הרעה שלי
‫הולכת ישר למלכודת של ביג מום!
‫כולם יהרגו בעוד שעות ספורות!
‫כל עוד לא תנסה לברוח,
‫הכל יסתדר בסדר, סאנג'י.
‫לאביי הביולוגי,
‫לאחים הגדולים ולאחי הקטן,
‫אין לי כל חובה.
‫אין לי כלפי הנבלים האלה אלא טינה!
‫אתה כישלון שראוי למות!
‫אל תודה לעולם שאני אביך...
‫אפילו לאדם אחד!
‫אני לא רוצה שאיש ידע את ביושתי.
‫אבל אני...
‫לא יכול...
‫להפנות להם את הגב!
‫בגלל שלושת הסיבות האלה,
‫אני לא יכול לחזור איתכם!
‫אם הבנת, תסתלק.
‫תגיד לי מה אתה באמת מרגיש!
‫סאנג'י! בואו לאכול!
‫פשוט תבשל משהו, טיפש!
‫סאנג'י-קון, מה אתה עושה היום?
‫מי גנב את כל האוכל?!
‫ידעתי שזה אתם!
‫כעונש, אין ארוחת ערב!
‫לופי... אני...
‫אני רוצה לחזור...
‫לסאני!
‫אבל אין לי אומץ...
‫לברוח!
‫ברגע שהטקס יתחיל, אני יודע...
‫שלא אצליח לעצור אף אחד מזה לבד!
‫אני אפילו לא מחשיב...
‫את הנבלים האלה כמשפחה שלי!
‫אבל אני...
‫רוצה להציל את חייהם!
‫ובכן, זה מי שאתה.
‫יש לכם אותנו!
‫בואו נהרוס את החתונה הזו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil