‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תרגום לעברית: That One Gerbil
‫זה מגן הכוכב שלי.
‫מה הקטע עם הגוף של הבחור הזה?
‫הוא כבר לא בנאדם!
‫שוב להבות?!
‫מסמר אדון!
‫הליכת ירח!
‫הוא כל הזמן קופץ הצידה!
‫ככה לא נגיע לשום מקום!
‫נראה שארבעת הכוחות שלי
‫לא ממש שימושיים כאן.
‫סליחה, אבל כיוון שעוד לא
‫שלטתי באקדח האצבע,
‫אצטרך להשתמש בכמה אביזרים!
‫יופי! זו ההזדמנות שלי
‫לעבור לקרון הבא!
‫היי, עצור, מנוול!
‫אסור להסיר ממנו את העיניים!
‫הוא נפל בפח.
‫שעועית שמאל!
‫חבל...
‫ידעתי...
‫שתעשה משהו כזה!
‫אאוץ'...!
‫תפסתי אותך!
‫בן זונה שכמותך...
‫אצבע מאיי-אאוץ'!
‫שייב!
‫לעזאזל...
‫הוא פיצח אותי...
‫בעיטת הסערה!
‫זה שיפשף אותי!
‫הוא בטוח זז המון!
‫אז הנקודה החלשה שלך...
‫היא הגב שלך, מה?
‫ואני רואה מבעד לתעלולים הזולים שלך.
‫זה רק עניין של זמן עד שאנצח, נכון?
‫אל תהיה שחצן!
‫אין לי שום נקודה חלשה אם אעשה ‬‎‫את זה‬‎‫.
‫פראנקי...
‫בלתי מנוצח!
‫טא-דא!
‫מוכן להיכנע, חולדה טיפשה?
‫איך בכלל אמורים להגיב לזה...?
‫אבל באמת, אחי, יש לך מזל נוראי.
‫הרגזת אותי…
‫ובמקרה אני סופר ‬‎‫סופר‬‎‫ השבוע.
‫תגיד, חבר...
‫שמעת פעם על קנטאור?
‫מפלצת הסוס שהיא
‫חצי בנאדם מהמותניים ומעלה?
‫מה איתה?
‫להמיר... צורה!
‫אל תגיד לי שהוא עומד...
‫פראנקי...
‫קנטאור!
‫זה הפוך! הגוף שלך אמור להיות מקדימה!
‫אל תזלזל לפני שראית את כוח הסוס שלו.
‫לעזאזל! יש לך חוצפה!
‫אגרופי הנודלס שלי נעלמו!
‫אני...
‫בצל או משהו?!
‫אין טעם להמשיך להילחם.
‫קבל את ההפסד שלך ותן לי לעבור.
‫לקבל את ההפסד שלי? למה שאקבל?!
‫מי אמר שאני מפסיד?!
‫אני ואנזה, האלוף של CP7!
‫לרוע מזלך, אני מבין
‫את החשיבות של המשימה הזו.
‫הממשלה רודפת
‫אחרי חברת הצוות שלך, ניקו רובין, כבר המון זמן.
‫אתה אידיוט אם אתה חושב
‫שסתם אתן לך לקחת אותה!
‫ראמן קנפו: מכת מסמר נודלס!
‫כשמכינים בצל, צריך קודם לחתוך
‫את הגבעול והשורש בלי לפגוע בבשר.
‫אם חותכים את הסיב במכה אחת...
‫החתך יוצר משטח חלק ומבריק.
‫תפסיק! תתרחק!
‫קרן ראמן!
‫אֶפְּלוּשַׁאז'!
‫א-אתה חתכת אותי!
‫הו? אני לא נחתכתי.
‫ואם לא שמים אהבה
‫גם במשימות הקטנות, כמו קילוף קליפות,
‫זה יקלקל את הטעם של כל מנה.
‫סכיני מטבח אינן חרבות.
‫הן לא נועדו לחתוך אנשים.
‫אבל אם לא שמת לב, השריון שלך–
‫זריקת סכין מטבח!
‫בן ש...
‫אֶיי!
‫ה-העיניים שלי שוקעות פנימה!
‫שישקעו.
‫עכשיו, שתוק ותיכנע.
‫מטומטם! למה שאיכנע?!
‫אני לא מבין למה לעזאזל בכלל
‫בא לכם להציל אישה כזו!
‫אתם בכלל לא מכירים
‫את הטבע האמיתי של ניקו רובין, נכון?!
‫האישה הזו היא...
‫נֵה!
‫ז'וּ!
‫בּוּש!
‫דַאן!
‫מַנְטוֹן!
‫אם תמשיך לדבר,
‫אני אסדר לך מחדש את הפרצוף.
‫ר-ר-רגע אחד!
‫מ-מרגיש לי שהפרצוף שלי התכווץ! תפסיק!
‫א-אם אתם לא מכירים אותה, אני אספר לכם.
‫כולם יודעים!
‫היא שדה מושחתת!
‫פַּרַאז'... שוט!
‫ל-ל-לעזאזל!
‫הפרצוף שלי שקע! מראה! אני צריך מראה!
‫ח-ח-חתיכת מנוול!
‫א-איך אתה מעז לרסק
‫את העיניים והאף היקרים שלי?!
‫אתה שטן!
‫הו, היי, הם חזרו לקדמותם.
‫א-אתה צודק!
‫הרגשתי שהם נסוגו קצת ממש עכשיו.
‫כ-כנראה רק דמיינתי את זה.
‫אתה אשם בשלושה חטאים.
‫ראשית, טענת שאתה טבח מולי.
‫שנית, התייחסת לאוכל בחוסר כבוד.
‫שלישית...
‫העלבת את חברה שלנו.
‫אתה ההגדרה המדויקת של "כל הנביחות, אפס נשיכות."
‫היי, קנטאור! ארבע הרגליים האלה
‫לא ממש עוזרות לך, מה?
‫א-א-אני עומד ליפול!
‫איזה מחזה עלוב.
‫לעזאזל!
‫צריך יד?
‫חולדה שכמותך!
‫לא בדיוק...!
‫אתה רוצה לתת ‬‎‫לי‬‎‫ יד?!
‫אני מסתדר מצוין, אידיוט!
‫סוף סוף תפסתי אותך.
‫עכשיו תגיד לי אם אתה עדיין חושב
‫שלהיות בעל ארבע רגליים זה חסר טעם!
‫שתוק, חתיכת מטומטם!
‫תחזיר לי את תווי הפנים המיוחדים שלי!
‫חברה שלי מחכה שיצילו אותה
‫בצד השני של הדלת שאתה חוסם.
‫כשאני אומר שלא אתן לך
‫לעבור, אני מתכוון לזה!
‫ראמן קנפו מהרחוב:
‫קליבר נודלס מורעל!
‫תיגע בזה, ואתה מת!
‫רגע, רגע, רגע, רגע!
‫גם אתם לא מרומים
‫על ידי האישה הזו?!
‫היא הנחותה מכל הנחותים,
‫בוגדנית סדרתית ששרדה עד
‫עכשיו בזכות התחבאות בצללים!
‫זה הסוף שלך!
‫קבל את זה!
‫שלוש-נקודות...
‫דֵקוּפַּאז'!
‫הוא תקע אותי לגמרי!
‫התרשלתי!
‫התרשלת?
‫תירוצים, תירוצים.
‫בעצם, למה שלא תנצל את ההזדמנות
‫להגיד כמה מילות פרידה, חבר?
‫אתה לא חושב שאתה הולך
‫להמשיך להילחם אחרי זה, נכון?
‫מה?!
‫טוב, זה מובן
‫בהתחשב בכך שחמקת מכל המתקפות שלי.
‫אתה לא יודע כמה
‫קטלניות האגרופים שלי באמת.
‫אולטימטיבי...
‫פטיש!
‫היי, מאיפה לעזאזל הופעת?
‫חיסלת את הבחור של הראמן?
‫כן, ממש עכשיו.
‫מתחיל להיות רועש כאן.
‫אז החיילים של משימת הליווי הזו
‫חוסלו אחרי הכול?
‫הם אף פעם לא היו משהו
‫להתפאר בו.
‫אלה שחטפו את רובין, נכון?
‫תיזהר. הם משתמשים באמנויות לחימה מוזרות.
‫מי זה?
‫הוא בטח אותו טירון מ-CP9‏
‫שקורגי לא הפסיק לקשקש עליו.
‫אם אני זוכר נכון, הוא אמן
‫ארבעת הכוחות בשם נרו או משהו.
‫לעזאזל!
‫עכשיו אתה תחטוף!
‫קוראים לי עילוי בקרבות!
‫כבר לא אכפת לי...
‫אתה בשר מת!
‫היי, "טירון."
‫אתה... אתה בטח רוב לוצ'י, נכון?
‫סליחה על ההיכרות המאוחרת...
‫רגע אחד, בבקשה.
‫אני רק צריך להרוג את הבחור הזה, ואז...
‫הפקודות שלנו הן ללכוד את פראנקי חי.
‫להעמיד את הרגשות האישיים שלך
‫לפני המשימה זה...
‫לא, עזוב את זה.
‫יש לך שלוש שניות. תתחיל לרוץ.
‫שלוש...
‫לרוץ...?! ממי?!
‫שתיים...
‫מה?! רגע אחד!
‫אתה צוחק, נכון?!
‫אחת.
‫עצור! אתה עושה טעות!
‫שייב!
‫בנאדם כמוך שעושה
‫הכול חצי-חצי...
‫לא מתאים ל-CP9!
‫אלא אם שלטת בכל ששת הכוחות,
‫אתה לא על-אנושי, ילד.
‫קליפא.
‫כן.
‫תיידעי את המפקד אחר כך...
‫שהחדש היה
‫חלש מדי מכדי להועיל.
‫קיבלתי.
‫החבר'ה האלה מייצגים צדק?
‫קשה לדעת איזה צד הוא הרע, מה?
‫אני מניח שאני לא צריך לשאול
‫למה אתה כאן, פולש.
‫בהתחשב באופן שבו פתחת את הדלת,
‫נראה שאין לך הרבה סבלנות.
‫כן, כנראה לא חינכו אותי כמו שצריך.
‫אם זה בעניין ניקו רובין...
‫תוותר.
‫אתה תוחב את האף
‫לעניינים שמעבר ליכולתך.
‫יש בעולם אנשים
‫שנולדו תחת כוכב רע...
‫אנשים שעדיף שיהיו
‫מתים, לטובת כולם.
‫לדוגמה...
‫נניח שקיים שטן
‫שמסוגל להשמיד את העולם.
‫אם זו שיש לה הכוח להעיר
‫את השטן הזה היא ילדה תמימה בת שמונה,
‫אתה לא חושב...
‫שמישהו צריך להרוג
‫את הילדה הזו לטובת כולם?
‫מה? לאן אתה חותר?
‫אני מסביר לך את המצב של ניקו רובין.
‫בימינו, היא פושעת לכל דבר...
‫אבל ככה הכול התחיל.
‫מאז שהיא זוכרת את עצמה,
‫עצם קיומה הוא חטא.
‫היא יכולה לשמח אנשים
‫רק בכך שתיעלם.
‫זו האומללות שהיא נושאת.
‫למעשה, היא הייתה אמורה למות לפני 20 שנה.
‫אני באמת שמח שהאישה הזו...
‫סוף סוף תוצא להורג.
‫היי...
‫מספיק עם זה!
‫בן זונה!
‫שלא תעז להגיד עוד מילה!
‫עם זאת, הממשלה כנראה
‫תבזבז שנים רבות...
‫כדי לסחוט כל טיפה מהידע,
‫הניסיון והחוכמה של ניקו רובין.
‫אני אפילו לא מסוגל לדמיין את הסבל שתעבור
‫מעכשיו ועד מותה... רק תחשוב על–
‫אין מצב בעולם שניתן לזה לקרות!
‫היי, היי, רגע, רובין!
‫אסור לך ללכת לשם!
‫היי! ברצינות! ברצינות! חכי!
‫היי, אמרתי, חכה!
‫רובין!
‫א-אוי לא...
‫תודה לאל! את בסדר?!
‫את פצועה?!
‫זה ממש רע!
‫דבר אחד היה להיכנס מבחוץ,
‫אבל לחסל את הפקיד הזה...!
‫אז זו ניקו רובין?
‫היא די דומה
‫לתמונה ההיא על כרזת המבוקשים.
‫בואי נחזור ביחד הפעם!
‫אני אחסל את החבר'ה האלה
‫בכלי הזמן... בסדר, רובין?!
‫אוסופ!
‫מה את עושה, רובין?!
‫אאוץ'...
‫גם אם אסביר,
‫אתם לא תקשיבו, נכון?
‫אדון פראנקי!
‫נתקו את קרון שלוש!
‫מה אנחנו נעשה?!
‫תברחו!
‫לברוח?!
‫היי, למה אתה מתכוון?!
‫גם אתם, מהרו!
‫רגע אחד יכריע את המשחק!
‫אל תיתנו לפראנקי לחמוק.
‫קיבלתי.
‫סוגקינג...
‫כוכב עשן!
‫איזה נוכל שפל...!
‫קדימה!
‫השגנו את ניקו רובין!
‫היי! תורידו אותי!
‫– יש!
‫תברחו!
‫תחזרוווו!
‫למה?! עשינו את כל הדרך הזו!
‫מר כובע הקש!
‫– נכון! תגיד לנו למה!
‫לא אתם!
‫– מה?
‫הצפרדע הטיפשה הזו קפצה על המסילה!
‫תחזרי, צפרדעון! תתרחקי מהרכבת!
‫זה יוקוזונה!
‫הוא?
‫– מה הקטע עם הצפרדע הענקית הזו?!
‫זהירות!
‫תתרחקי מהדרך, צפרדע!
‫אנחנו עומדים להתרסק!
‫יש!
‫החזרנו את רובין!
‫טוב, זה בהחלט הפתיע אותי.
‫לחשוב שעברנו לנסיגה טקטית...
‫אף אחד לא יצפה למשהו
‫מטופש כמו מסך עשן.
‫הכי טוב אם נשיג את המטרה שלנו
‫בלי להילחם בחבר'ה מפחידים כמוהם.
‫אבל...
‫אני לא יודע אם הדברים
‫הולכים להיות כל כך פשוטים.
‫כן. אל תוריד את הראש
‫עד שהקרונות באמת רחוקים זה מזה.
‫מה לעזאזל...?!
‫שוטי קוצים?!
‫תפסתי אותו...
‫בלואנו.
‫נכון.
‫הוא עומד לחצות בעזרת השוטים?!
‫הם משכו אותנו אחורה!
‫הכוח הזה מטורף!
‫מסך עשן? איזה תכסיס חסר טעם...
‫כנראה שזה היה טוב מכדי להיות אמיתי.
‫יש להשאיר את צוות כובעי הקש בחיים.
‫זה היה ההסכם.
‫סוגקינג!
‫הו, כן?
‫תגן על רובין! הבנת?!
‫מה...? כן!
‫סליחה, אבל אני הולך...
‫לגרום לך לעזוב!
‫למה הגוף שלו כל כך קשה?
‫לא אמרתי לך שהם משתמשים באמנויות לחימה מוזרות?!
‫קונקַסֶה!
‫הבעיטות של הילד הזה הן לא צחוק.
‫הוא כמעט פרץ את גוף הברזל.
‫בלואנו, אל תזלזל בו.
‫אולי אין עליו פרס,
‫אבל הוא אחד החזקים שלהם.
‫וואו, ר-רובין! ה-היי, ר-רגע אחד!
‫אאוץ'... מ-מה את עושה?
‫אוצ'ו פלר!
‫קלאץ'!
‫אף ארוך!
‫היי! מה את עושה, רובין?!
‫כמה פעמים אני צריכה
‫להגיד לכם?! עזבו אותי!
‫אין מצב...
‫היי, תהיו בכוננות.
‫גבות!
‫בחיי... למה אתם כולכם
‫כל כך עקשנים?!
‫אתם אמורים להיות חברים, לא?!
‫זו...
‫ההזדמנות המושלמת לברוח, נכון?!
‫פראנקי!
‫זה היה לא מוצדק.
‫לא ציפית לזה, מה?
‫למה בכלל אתה מצדד
‫בהם מלכתחילה?
‫אני לא יכול לסבול לראות אותם מתנהגים ככה.
‫לא כשיש צוות שלא יכול
‫להתאחד אפילו אם ירצה!
‫מעניין על מי אתה מדבר.
‫חבר'ה, אל תדאגו לי!
‫יש לי תוכנית!
‫ברגע שתתאחדו עם כובע הקש,
‫תחזרו לעיר איכשהו!
‫פראנקי!
‫חכה!
‫אני לא אברח!
‫רגע, רובין.
‫למה את עדיין מתנהגת ככה?
‫באנו להציל אותך כשאנחנו יודעים את כל הסיפור!
‫אם רק נצליח לעשות משהו בקשר
‫לבאסטר קול של הממשלה,
‫אז לא תהיה לך סיבה
‫להקשיב להם, נכון?!
‫הבאסטר קול הזה...
‫הוא בדיוק הבעיה.
‫בעיטת הסערה!
‫מה...?!
‫סאנג'י!
‫מה קרה?
‫הוא הגיע משום מקום!
‫בלואנו נעלם?!
‫הוא לא נעלם.
‫הוא השתמש ב"דלת אוויר"—הכוח שהופך
‫את פרי הדלת-דלת שלו לבעל ערך באמת—
‫כדי ליצור דלת באוויר עצמו.
‫אתם לא יכולים לברוח מאיתנו...
‫זה פשוט בלתי אפשרי.
‫תן לרובין...
‫ללכ–
‫אקדח אצבע.
‫אוסופ!
‫גוף ברזל.
‫מרגיש את המתקפה מקודם?
‫הבעיטה הזו הייתה מצחיקה.
‫איזה עקשן.
‫תפסיק!
‫אני לא אברח.
‫זה אמור להספיק.
‫הם אלה שכל הזמן תוקפים אותי.
‫אני לא יכולה לעשות כלום.
‫אז בואי נמהר לעזוב.
‫חכי!
‫זה בסדר...
‫רובין...!
‫הכול... יהיה בסדר...!
‫את... עדיין מסתירה משהו, נכון?
‫זה בסדר.
‫אבל...
‫פיראט...
‫לא יכול לעזוב את צוותו...
‫בלי רשות...
‫מהקפטן שלו.
‫אז...
‫פשוט...
‫תאמינו בלופי.
‫חכי, רובין!
‫אין טעם. ניקו רובין
‫לא תפר את ההסכם.
‫איך אתה יכול להגיד את זה?
‫לפני שנים רבות, אי
‫נמחק מהמפה.
‫הוא נשרף עד היסוד
‫בלי להותיר זכר על ידי באסטר קול...
‫בפקודת המארינס.
‫הניצולה היחידה מהאירוע הזה
‫הייתה ילדה קטנה בשם ניקו רובין.
‫מה?!
‫חמישה סגני אדמירל ועשר ספינות קרב...
‫לאותה ילדה שחזתה
‫בכוח צבאי מוחץ כל כך,
‫הבאסטר קול הוא סיוט בלתי-נמחק.
‫כשהאימה הזו מילדותה
‫מופנית עכשיו אל חבריה...
‫כבר אין לה רצון להתנגד לנו.
‫אל תגיד לי...
‫שידעת את זה כל הזמן...?
‫כמובן.
‫מפלצות שכמותכם...
‫עד כמה מושחתות ‬‎‫אתן‬‎‫ מפלצות שכמותכם?!
‫כל מה שאנחנו עושים הוא למען הצדק.
‫אני מזדהה עמוקות עם האישה הזו.
‫אל תבוא לי עם השטויות האלה!
‫חתיכת מנוולים!
‫כאן לשכת הניהול של אניס לובי.
‫הכול כשורה?
‫כן, אנחנו מביאים את שני
‫הפושעים בדיוק לפי הלוח.
‫האי בטווח ראייה,
‫אז אנחנו אמורים להגיע בקרוב.
‫מובן.
‫אם כך, נמתין לשובכם.
‫אחרי חמש שנים, זה באמת מרגיש נוסטלגי.
‫האי שאין בו לילה, אניס לובי.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil