‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫כל הכבוד, איצ'יג'י, ניג'י.
‫ברוק קולי הקרועה במלחמה היא עוד קורבן
‫של נפילת שלטון דופלאמינגו, אפשר לומר.
‫הצבא שלהם כבר לא יכול היה לרכוש נשק
‫מדופלאמינגו, אז הם פנו אלינו לעזרה.
‫הם ויתרו על הרעיון
‫של דיכוי יריביהם בלבד...
‫זה דוגמה טובה לכך שחסד חצי לב
‫מוביל בסופו של דבר רק לעוד שפיכות דמים.
‫מי אכפת לו מהסיבה?
‫אנחנו פשוט דואגים
‫שמי שמשלם לנו ינצח, וזהו.
‫אם היינו מוחצים את שני הצדדים,
‫יכולנו להרוויח עוד יותר כסף.
‫זה מה שפיראטים היו עושים.
‫אנחנו עדיין מדינה חברה
‫בממשלה העולמית.
‫אגב, אבא,
‫הרוורי יתקיים בקרוב.
‫כן.
‫אבל, כנראה שהם ישללו מאיתנו את הזכות
‫להשתתף ברוורי החל מזה.
‫כולכם, היו מוכנים לזה!
‫הכוח שנקבל
‫בתמורה הוא אדיר!
‫גרמה תשתנה!
‫נדיר שמשהו מביא לאבא כל כך הרבה הנאה.
‫לא האמנתי שתהיה שימושי, בסוף.
‫סאנג'י!
‫הופתענו ביום שנעלמת.
‫באמת.
‫נהגנו לדבר עליך מדי פעם.
‫תהינו איפה המקום הכי מצחיק שבו תמות, ואיך זה יקרה.
‫עדיין יש לך אוכל בצלחת, ניג'י.
‫תאכל הכל.
‫זה? אני פשוט אשאיר את זה.
‫אני לא רעב.
‫אכלתי המון שוקולד קודם,
‫והרוטב שעליו נראה מגעיל.
‫זה דביק ומסריח.
‫אני זורק את זה.
‫תאכל!
‫אתה לא יודע כמה אוכל שווה או כמה עבודה נדרשת לבישול, נסיך טיפש!
‫טיפש?!
‫אתה חלש, סאנג'י!
‫אל תעז לפגוע בי,
‫וודאי לא לתת לי פקודות!
‫תקרא לשף הראשי!
‫איפה את, קוסט?!
‫בגלל שהגשת את הזבל הזה,
‫אחי פגע בכבודי!
‫כן, אדוני! מצטערת!
‫לא הייתי צריכה להגיש לך
‫משהו שאינו טעים...
‫בסדר.
‫עצרי שם, קוסט.
‫נבלה...
‫עד כמה אתה יכול לשקוע?!
‫אתה מנסה
‫להשאיר צלקת על פניה של גברת?!
‫מה אמרת? גברת?
‫למה אתה מגן על עוזרת מטבח פשוטה?!
‫איזה ג'נטלמן.
‫עכשיו האוכל על הרצפה.
‫זה אליגו.
‫זה תערובת של תפוחי אדמה וגבינה.
‫הוד מעלתו, אני אנקה את זה!
‫תפוחי אדמה מחזקים את מערכת החיסון
‫ומייצבים את לחץ הדם.
‫הם מאוד מזינים.
‫הה...?
‫ואולי בגלל שאתם כל כך מיוחדים,
‫גם נתח הבשר בקונפי
‫נבחר בקפידה.
‫זה מנה מאוד מורכבת
‫להכנה לארוחת בוקר.
‫אה, אל תעשה את זה, הוד מעלתו!
‫בני מלוכה לא אוכלים אוכל מהרצפה!
‫הי, יצא לך הבורג?!
‫זה מגעיל!
‫הוא גם מתובל בצורה מושלמת.
‫רוח העניים השתרשה בך!
‫תפסיק לעשות דברים מביישים כאלו!
‫אל, ניג'י! הוא עוד לא התחתן!
‫תודה, אדוני.
‫אתה רק מביש את הוינסמוקים.
‫מה שמביש אותי זה
‫להיות חלק מהמשפחה הזאת!
‫מה?!
‫אידיוט שאין לו כבוד לאוכל.
‫גבר שמכה אישה!
‫היהירות המלכותית שגורמת לכם
‫לראות את משרתיכם כפחות מאנושיים!
‫כל מה שיש בכם
‫סותר את מה שאני עומד עליו!
‫מה שאתה אומר הוא השטויות
‫שכל הפסדנים מפטפטים, סאנג'י.
‫מעולם לא הבנתי את הדרך שבה אתה רואה דברים.
‫המלוכה פועלת לפי חוקים משלה!
‫אתה הבלתי סביר כאן!
‫הוא צודק.
‫אתה טועה יותר מאי פעם.
‫האם זה בגלל ההשפעה הרעה
‫של האיש הזה, סאנג'י?
‫יכולת איסוף המידע של ביג מום
‫גדולה ממה שאנשים חושבים.
‫אז עבדת במסעדה שלו
‫עד לפני שנתיים.
‫כבר איתרנו גם את המיקום שלה.
‫נראה שהתמונה הזאת צולמה לאחרונה.
‫מסעדת הים, ברטי !
‫מה קרה? אתה נעשה חיוור.
‫לאן הלך הרוח שלך מקודם, סאנג'י?
‫גד משהו. הה? הי!
‫מה אלה?
‫אלה צמידים
‫שמונעים ממנו לברוח-בון.
‫נראה שגם כובעי הקש
‫וגם סאנג'י עצמו
‫יתנגדו לנישואין האלו-בון.
‫אני אשאיל לכם את הצמידים האלו
‫ואגיד לכם את נקודת חולשתו למקרה הצורך-סואר.
‫נקודת חולשתו?
‫ובכן, רק בתרחיש הגרוע ביותר
‫שבו אתם מסרבים לציית
‫אשאל אתכם אם אתם רוצים שנכרות את ראשו.
‫אל תעשו שטויות.
‫אתם יודעים מה אנחנו מסוגלים לו.
‫אל תתנגדו אף פעם.
‫ויתרו על החברים שלכם
‫וקבלו את הנישואין שלך עם פודינג.
‫אז הכל יסתדר יפה.
‫מה קרה לרגל שלך?
‫למה?!
‫אני לא יכול לחשוב על שום סיבה שתהיה נחמד אליי!
‫למה...? למה עשית?!
‫כי יש לך...
‫אותו חלום כמוני.
‫הכחול השלם...
‫זה מדהים, זקן ארור!
‫זאת מסעדת הים?
‫נהיה עסוקים!
‫יהיה בסדר כי אני כאן!
‫הי, חצילון קטן!
‫אתה איטי מדי, חצילון קטן!
‫לא, זקן ארור!
‫שוב מתגלגל עם אישה,
‫חצילון קטן!
‫סאנג'י!
‫תיזהר שלא תתקרר.
‫בעל הבית זף!!
‫תודה על כל מה שעשית
‫בשבילי כל השנים האלו!
‫לא אשכח את הטובות שלך...
‫לכל שארית חיי!
‫בואו נקיים חתונה שקטה מחר.
‫נסעד ארוחת צהריים
‫עם ביג מום ופודינג היום.
‫תתכוננו לצאת לטירה שלה.
‫בסדר, סאנג'י?
‫כובע הקש הארור... לאן הוא הלך?
‫חפשו אותו.
‫עשר דקות... זה הרבה...
‫אני אפילו לא יכול להשתמש בהאקי.
‫יש מישהו שם?
‫מישהו, עזרה! קראו לרופא!
‫הי, תישאר איתי!
‫לעזאזל! הם חיכו עד שלא הייתי בסביבה!
‫מה היא עשתה שמגיע לה זה?!
‫הם הפילו אישה לאובדן הכרה...
‫מעולם לא פגשתי חרא כאלו!
‫זאת אשמתך, סאנג'י.
‫יונג'י!
‫נתת לאישה ממוצא נמוך
‫טעם של ביטחון עצמי.
‫מה אתה מתכוון בזה, נבלה?!
‫אתה רוצה לראות את ניג'י?
‫ברור שהוא מי שעשה את זה.
‫בוא אחריי. אני אקח אותך אליו.
‫אתה תהיה בסדר. אל תדאגי.
‫מה קרה? אתה בא?
‫כן, אני ממש שמח לבוא!
‫זה...
‫היית סקרן, לא?
‫מעולם לא הורשנו להיכנס לכאן כשהיינו ילדים.
‫54 מסוג MB. 30 מסוג MST.
‫ו-21 מסוג MH צריכים להיות מחודשים במלאי.
‫הבנתי.
‫מה הם?!
‫אתה רוצה לדעת מה הם?
‫גרמה 66 מפחידה את העולם כולו.
‫ואלה הם חייליה!
‫המיניסטר קרקר!
‫קרקר?! זה הוא?!
‫מה קרה, קינגבאום?
‫למה אתה עומד לצד כובע הקש?
‫יש לכך סיבה טובה...
‫אין תירוצים.
‫אני הולך להרוג את כולכם!
‫מה יש לו?
‫אישה, אני קומנדר המתיקה קרקר.
‫אל תיגע...
‫בחבר שלי!
‫כובע הקש!
‫חיילי גרמה 66?!
‫למה הם במים?
‫זאת נוזל תרבות ביולוגי.
‫לכולם אותו פרצוף...
‫האם הם בחיים בכלל?
‫סאנג'י, בני אדם...
‫אפשר לבנות!
‫גרמה הייתה ממלכת מדע
‫לדורותיה.
‫תאמין או לא, אבינו הוא מדען מבריק.
‫לפני שנולדנו,
‫הוא היה חלק מצוות מחקר חוקף
‫בשטח זר
‫שם חקר ופיתח נשק עם ד"ר וגאפאנק הגדול.
‫הוא היה עם וגאפאנק?!
‫כן, כשהיה צעיר יותר.
‫מה שוגאפאנק גילה
‫בזמן ההוא היה נוכחות של
‫יסודות תורשתיים בתוך יצורים חיים!
‫זה היה צעד אחד בלבד
‫מלתפוס את מקומו של האלוהים.
‫למעשה, הוא מצא את שרטוטי החיים.
‫הממשלה העולמית ראתה בכך סכנה
‫ועצרה את וגאפאנק.
‫צוות המחקר פוזר.
‫או ליתר דיוק, הוא נספח על ידי הממשלה.
‫אולם, אבינו נמלט
‫מהישג ידה של הממשלה
‫והמשיך את מחקרו כאן בגרמה.
‫המחקר על שכפול והגברת החיים עצמם.
‫וכך נוצר המתקן הסודי הזה!
‫כולם הם שיבוטים
‫של מעט חיילים מוכשרים בלבד!
‫הם חיילי שיבוט!
‫שיבוט?!
‫כמובן, אף אחד מהם לא מודע לכך.
‫אתה רואה, סאנג'י?
‫מדינות רבות מפחדות מהצבא שלנו,
‫אבל גם רוצות אותו.
‫זה הגיוני;
‫הם חזקים ונאמנים.
‫הם מתוכנתים שלא לפחד ממוות
‫ולא לפנות נגד אדוניהם.
‫כשהם מתים, אנחנו פשוט מחליפים אותם.
‫לוקח חמש שנים ליצור
‫חייל בן עשרים.
‫זהו המחסן
‫שבו אנחנו שומרים מלאי של חיילים.
‫תראה. לוקח רק
‫חמש שנים ליצור אותם,
‫אבל הם נראים כאילו הם כאן
‫כבר שני עשורים.
‫תפסיקו! מספיק!
‫אני עומד להקיא.
‫סאנג'י.
‫כשהשמועה הגיעה שנהיית פיראט,
‫חשבתי אולי הכישלון הקטן שלנו באמת גדל קצת.
‫אבל בסוף יצאת מאכזב כמו תמיד.
‫ניג'י!
‫נבלה חולנית...
‫מה אתה עושה שם?
‫עוזרת מטבח.
‫אמ...
‫מה קוסט עשתה...
‫שמגיע לה זה?!
‫מה שעשית הוא פשע חמור!
‫אני אלמד אותך לקח!
‫רגע, סאנג'י! אל תשכח שאנחנו
‫מחזיקים בן ערובה בכחול המזרחי!
‫סטלת'.
‫לא יאומן...
‫התאהבת בעוזרת המטבח הזאת?
‫אל תחזיר מכות.
‫אחרת, תהיה שפיכות דמים בכחול המזרחי.
‫הנרי...
‫מחט!
‫היית צריך להגיד לי.
‫אם ידעתי שאתה מאוהב
‫בעוזרת המטבח הזאת,
‫לא הייתי מקלקל את פניה.
‫אבל אם אין לך בעיה
‫עם הפנים הנפוחות האלו,
‫אני ממנה אותה מיד
‫לשמש כמשרתת שלך.
‫שוב, ברוך שובך, סאנג'י.
‫למשפחת ווינסמוק!
‫אני חושב שהגיע הזמן
‫להחזיר את ההיררכיה כאן.
‫אתה... כישלון.
‫שמעו! אתם ילדים הם
‫הישגים המדעיים הגדולים ביותר שלי!
‫נולדתם כבני אדם על
‫באמצעות שינויים מדעיים
‫המייצגים את המיטב
‫שהמחקר יכול להציע!
‫בלי לחיות תחת
‫שליטת רגשות טיפשיים,
‫כל אחד מכם יוביל בסופו של דבר
‫את הכוחות שלו
‫ויום אחד ישלוט על גרמה 66 בכוחה המתפתח תמיד של המדע!
‫נתתי לכם את היכולת.
‫השאר תלוי במשמעת!
‫כן, אבא!
‫עכשיו, הנסיך סאנג'י!
‫אוי, אוי, אוי...
‫אוי! אוי! אוי!
‫איפה סאנג'י?
‫אני לא יודע.
‫בוא. בוא.
‫בוא לכאן.
‫תפסיק לשחק עם צב!
‫איך העזת!
‫אל תדבר אליי ככה!
‫המ! זה ילמד אותך!
‫– הנסיך סאנג'י!
‫– הנסיך ניג'י!
‫עצור! אוי!
‫אני מוותר! ניג'י!
‫אה, בבקשה תפסיקו!
‫הוד מעלתו...
‫שחרר! אני עוד רוצה להכות אותו!
‫למה סאנג'י חלש יותר מהאחרים?
‫הוא הרבה מאחור בציונים של האחרים.
‫יש לנו את תוצאות הבדיקה.
‫האדונים הצעירים איצ'יג'י, ניג'י ויונג'י
‫עושים התקדמות מצוינת.
‫השלדים החיצוניים שלהם מתפתחים היטב,
‫והחוסן והכוח שלהם
‫שווים לגברים בוגרים.
‫אולם, הנסיך סאנג'י הוא...
‫קשה לי לומר...
‫מה זה? אמור.
‫יש לראות בו כישלון.
‫חשבנו שהצלחנו לתמרן
‫את היסודות התורשתיים בכל ארבעתם.
‫אבל מסיבה כלשהי, היסודות התורשתיים של סאנג'י
‫אינם שונים מאלה שהיו לו בלידה.
‫אז אתה מתכוון...
‫הנסיך סאנג'י אינו אלא אדם רגיל.
‫למה אתה עוזר לי?
‫אתה לא רוצה שאעזור?
‫כן אני רוצה!
‫ריג'ו, את כל כך אדיבה.
‫שתוק! בשקט!
‫את אדיבה, אבל למה את צוחקת עלי?
‫מה אני יכולה לעשות?!
‫אם אנסה לעצור אותם, הם יציקו גם לי.
‫אני לא רוצה בזה!
‫אה, הנה הוא!
‫אתה יכול לאכול את זה.
‫הכנתי את זה בשבילך.
‫זה טעים?
‫סאנג'י! שוב אתה מבשל אוכל לעכברים?!
‫בני מלוכה לא משרתים אף אחד!
‫כמה פעמים אני צריך להגיד לך את זה?!
‫אבל, אני...
‫אמך מתה!
‫תפסיק לרדוף אחרי צלה!
‫בניגוד לאחיך, אין לך כישרון!
‫לכן, עליך לעבוד עשרה פעמים יותר קשה...
‫לא, מאה פעמים יותר קשה מהאחרים!
‫אתה חלק מהתוכנית שלי
‫להחזיר את גרמה לתפארתה!
‫אל תאכזב אותי!
‫אל תבשל שוב לעולם!
‫זה איך שאתה רץ, סאנג'י?!
‫אין התקדמות.
‫– אז אין לו פוטנציאל.
‫– נכון.
‫איזה בזבוז של חיים.
‫מה עושים?
‫אסון בלתי נתפס... אני מתאבל!
‫ציפיתי שכל חמשתם
‫יובילו את גרמה לעתיד יחד!
‫איבדתי בן מבטיח!
‫מה?! מה זה?!
‫מה זה? אני לא יכול להוריד את זה!
‫מה אתם עושים?!
‫האם סאנג'י באמת מת?
‫אני לא יודע.
‫ומי בכלל אכפת לו ממנו?
‫רגע! אני לא רוצה להיות כאן!
‫שחררו אותי!
‫אל תעזבו אותי!
‫אני מפחד! אני הולך למות!
‫אני רוצה את אבא!
‫אבא! עזרה! הם הולכים להרוג אותי!
‫זאת הייתה החלטתו של הוד מעלתו.
‫מה? החלטה של אבא?
‫לא יאומן! חייב להיות טעות!
‫הוד מעלתו אמר שהוא רוצה
‫להעמיד פנים שמעולם לא נולדת.
‫מה?
‫למה...?
‫בבקשה שחרר אותי, אבא...
‫סליחה...
‫אני מצטער שנולדתי חלש!
‫עזרה לי... אבא, עזור לי!
‫אבא!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil