‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עברו שנתיים מאז המלחמה בין
‫מטה הצי, שבעת הלורדים הים
‫, ופיראטי ווייטבירד.
‫באי השומם לוסקאינה, צ
‫פון-מערב לאי הנשים...
‫לופי!
‫כן! אני בא!
‫אני לא מאמין.
‫כבר עברו שנתיים.
‫היי!
‫תיזהר. היא חברה שלי.
‫לופי, הספינה מוכ
‫נה להפלגה מתי שתרצה!
‫אוקיי, תודה!
‫זה מדהים.
‫הוא הבוס של האי עכשיו.
‫העניין הוא שנהיינו חברי
‫ם, אז לאכול אותם יצא מהחשבון.
‫אבל הם נראים טעימים.
‫בסדר, לופי.
‫כל האוכל האהוב עליך על הספינה.
‫אני חושבת שאהיה אשה
‫ טובה כי אני כזו קשובה.
‫אני לא מתחתן, א
‫בל תודה על האוכל!
‫אני לא יכולה שלא לאהוב את הצד הבוטה הזה שלך!
‫ריילי עזב לפני שישה חודשים.
‫הוא בטח מחכה לפגוש אותך בסאבאודי.
‫הוא סיים ללמד אותי את היסו
‫דות בשנה וחצי הראשונה.
‫הגיע הזמן להי
‫פרד מכם ומהאי.
‫בסדר...
‫יאללה!
‫ידעת שמטה
‫ הצי עבר?
‫מה? כן?
‫כן, הם החליפו מקום
‫ עם סניף G-1,
‫עם הקו האדום באמצע.
‫כך נחוש יורשו של סנגוקו.
‫הרי הוא הקים את המטה שלהם
‫ בים של ארבעת הקיסרים.
‫אבל בגלל ההחלפה, ל-HQ
‫ שלהם יש פחות השפעה פה,
‫אז יש יותר אזורים חוקיים על האי.
‫הממ... לא פלא שנראה פ
‫ה יותר מסוכן מלפני שנתיים.
‫היי, ראית את זה?!
‫כן, גם אני הופתעתי.
‫אני לא מאמין שכובעי הקש חזרו!
‫רצינית. אף פיפס מהם שנתיי
‫ם, חשבנו שהם מתים.
‫הם אפילו מגייסים!
‫פיראטים שהחזיקו בחצי הראשון ש
‫ל הקו הגדול ממשיכים להגיע.
‫הוא מגייס אותם להרחיב את הצו
‫ות לפני שישתולל בניו וורלד!
‫נשמע מרגש! אולי גם אני אצטרף!
‫בשום פנים!
‫יש עכשיו על האי אנשים
‫עם מחירים מעל מאה מליון.
‫הם בטח לא ייקחו אותך!
‫מה?!
‫היי, אל תגיד ככ
‫ה! אתה יכול לעשות משהו?
‫הכרטיסים נג
‫מרו! מה ציפית?!
‫אנחנו מדברים על הסיבוב העולמי
‫של הסופרסטאר סול קינג ברוק!
‫האי הזה הוא התחנה האחרונה בסיבוב!
‫המקום כבר גדוש!
‫מנהל!
‫אני אעשה הופעה נהדרת היום!
‫כן, זה יהיה נחמד!
‫ה-TD שלך הפך לפלטינום, ע
‫ם מעל מליון עותקים שנמכרו!
‫אתה ממש מלך מוזיקת הסול!
‫שמע את ההמון!
‫סול קינג! סול קינג! סול קינג! סול קינג!
‫מנהל...
‫לפני הקונצרט...
‫אני צריך לספר לך משהו.
‫מה זה?
‫יאללה, בייבי!
‫– כן!
‫אנחנו...
‫– עצם!
‫עצם!
‫עצם! עצם! עצם!
‫אני לא מאמין...
‫כמה אנוכי הוא יכול להיות?!
‫היי, תן לי חילזון-טרנספונדר!
‫אני לא אתן לך
‫ לצאת מזה, ברוק!
‫בוא נעשה מהיום את היום ההנצחה הכי גדול!
‫נשים! אמיתיות!
‫אין ספק!
‫יש נשים אמיתיות לפניי!
‫כאן, באי הזה, הן הנשים האמיתיו
‫ת שחלמתי עליהן, לילה אחרי לילה!
‫יחי סאבאודי!
‫אני זקוק לאישה!
‫סאנג'י חמוד שלי!
‫אנחנו נשאיר אותך כאן.
‫לא רוצה להיפרד, א
‫בל אני בטוחה שניפגש שוב!
‫אף פעם לא רוצה לראות אתכם שו
‫ב! תודה על הנסיעה! תגידו שלום לאיוון! ביי!
‫האיש, סאנג'י,
‫חזר עכשיו מהגיהינום!
‫אתם יודעים מה אומרים?
‫בנים לא יכולים שלא להיות נוראים עם בנות שהם אוהבים.
‫נכון. קרה לי.
‫לעולם לא אשכח אותו!
‫חכי לי, נאמי מתוקתי, רובין אהובתי!
‫מה? שמעתי לא נכון?
‫מחיר של חמישים וחמישה מליון בלי?
‫תבדוק את הפוסטר שוב!
‫כתוב: "אין מחירים מתחת לשבעים מליון."
‫אנחנו לא עובדים עם קפטנים ששווים פחות מזה.
‫איך בכלל הגעתם לכאן שלמים?
‫לעזאזל!
‫תסתלק, פחדן.
‫אתה לא יודע שאני ה
‫בן של דרגון המהפכן?!
‫אנחנו לא צריכים עומסים מיותרים!
‫אנחנו צוות פיראטים אקסקלוסיבי!
‫אנחנו בליגה אחרת.
‫אל תחשוב שכולם יכולים להצטרף אלינו.
‫תסתלק.
‫לופי כובע הקש הוא חסר רחמים.
‫ובכן כן, הוא כבר הגיע להרבה.
‫היי, פרנקי, כמה אנשים יש לנו עד עכשיו?
‫כמאה.
‫שלושה צוותי פיראטים שלמים הצטרפו.
‫לעשרה מהם יש מחירים.
‫טוב. ושניים מהם הם
‫טירונים ידועי-שם.
‫קריבו ראש-רטו
‫ב וקוריבו מטיף-דם.
‫שניהם ידועים בהריגת הצי.
‫האחים האלו הם קפטנים עם מחירים של מאתיים ו
‫עשרה מליון ומאה ותשעים מליון.
‫נפיק מהם תועלת!
‫בוא נגייס עוד! זקן,
‫ אנחנו צריכים עוד סיבוב!
‫כ-כן!
‫מהר!
‫אוי? ישבת שם כב
‫ר כמה זמן, נסיכה.
‫תפסיקי לשתות לבד ובואי אלינו!
‫היא יפהפייה.
‫על חיי שלא.
‫מה?
‫היא דחתה אותו...!
‫היי, היי! חייבת להגיד כן!
‫זה לופי כובע הקש!
‫זוכרת? הוא הפיראט המשוגע ש
‫פרץ למלחמת הפסגה לפני שנתיים!
‫מצלצל לך?
‫מחכה לבחור?
‫בטח איזה פחדן שיבכה ויתחנן
‫לחמלה אחרי ששמע את שם קפטן לופי!
‫בואי כבר!
‫אגיד את זה פעם אחת!
‫אני הרבה מעל הדרגה שלך, אז
‫אין סיכוי שאשתה איתך.
‫מה?
‫אתה מבין, כובע קש... מי?
‫אני לופי כובע הקש!
‫היי, תתנצל! אתה בסכנה!
‫מה?
‫יש לך עצבים!
‫אני אטפל בה.
‫אז תשמע טוב.
‫אתה או שותה עם קפטן לופי...
‫או שתשתי מהחבית הזו.
‫לידיעתך, גם לי יש מחיר.
‫אני נאמי גנבת החתולים!
‫אל תתעסק איתי!
‫כוכב ירוק קטלני:
‫שטן!
‫מה?
‫מ-מה זה?!
‫מה לעזאזל זה?
‫עזור לי, קפטן!
‫תסתלק ממני, אידיוט!
‫מה הצמח הזה?
‫שמעי, גברתי, תרצ
‫י לשתות איתי?
‫אוסופ, הרבה זמן לא נראינו!
‫אני לא מאמין! תראה כמה התחזקת!
‫גם אתה פרחת המון!
‫מה?! היא חיכתה לפראייר הזה?!
‫עבודת הידיים שלך?
‫כמובן! זה הנשק החדש שלי: פופ גרין!
‫לא כאילו ישבתי ובהיתי בים בלי
‫ לעשות כלום שנתיים.
‫מצטער, אבל...
‫אני כבר לא שייך לשלישיית החלש
‫ים איתך ועם צ'ופר.
‫הפכתי ללוחם
‫שדבר לא מרתיע אותו!
‫היי, חבר'ה! אתה עשית לנו את זה?
‫מה?! סוגקינג?! למה?!
‫אוסופ, שכח אותם!
‫בוא נלך למקום אחר.
‫בנוסף, אני צריך ממך טובה.
‫רגע, חרא'ות!
‫מה, לופי?!
‫אנחנו הולכים!
‫היי, גברת, עוד לא שילמת!
‫לעזאזל! הם גרמו לנו להיראות טיפשים!
‫לכו תפסו אותם!
‫לעזאזל!
‫מה?! מה הבועות השחורות האלו?!
‫מה לעזאזל? ענן?!
‫מ-מה קרה?!
‫ואז הצלחתי ללמוד קצת טכנולוגיה חדשה.
‫רצינית? היית בשמיים?
‫מצאו את השניים האלו והרגו אותם!
‫יש לי דיווח! בארכיפלג סאבאודי...
‫מה? כובעי הקש?!
‫כן, אדוני! נראה שהם
‫מגייסים שם חברי צוות חדשים.
‫דווח על זה למטה.
‫זה רע אם הוא חי.
‫אסוף את הכוחות מיד!
‫ותחזק את החיפוש ב
‫ארכיפלג סאבאודי!
‫האם זרקתי אותם?
‫ברוק מחזיק קונצרט?
‫כובעי הקש מגייסים?
‫מה בדיוק קורה כאן?
‫"סול קינג"?
‫מ-מה?!
‫האידיוט עם החרבות הגיע ראשון?!
‫אני לא מאמין!
‫המסע הבא שלנו יהיה קשוח.
‫פרנקי הגיע שני, לפני כעשרה ימי
‫ם, ומיד הלך לראות את הספינה.
‫הסאני בסדר, נכון?
‫כמובן. אף שריטה,
‫והציפוי כבר מוכן.
‫טוב.
‫הוא עשה עבודה טובה.
‫אין חרטה על פצעים של כבוד!
‫– כן! שנה להחלמה!
‫לא ידעתי שיש לך
‫כזה חוש אחריות.
‫תודה, דוואל.
‫מה, אתה חושב שאני נאה?
‫החזרתי לך טובה, אדון צעיר.
‫בין אם ירד גשם ובין אם נשבה רוח,
‫פיראטים מסוכנים רדפו אחרי הספינה שלך.
‫אבל נלחמתי יום אחרי יו
‫ם עם חתכים וחבורות!
‫אלו היו זמנים כואבים!
‫– בוס דוואל!
‫ואיך נפצעת כל כך קשה?
‫ובכן, תתאהב בי... כלומר
‫, תקשיב לי, אדון צעיר.
‫כי הצי סוף סוף...
‫ונאמי הגיעה שלישית...
‫נאמי מתוקתי!
‫איפה היא?!
‫היא יצאה לקנות כדי לעבור את הזמן.
‫מה עם הסיפור שלי?!
‫♪ נאמי קונה! נאמי קונה! ♪
‫אוסופ הגיע רביעי לפנ
‫י כמה ימים והלך לעיר.
‫צ'ופר הגיע חמישי אתמול.
‫ברוק הגיע היום לקונצרט.
‫קונצרט?
‫ואז אתה הגעת.
‫אז שבעה חברים כולל את
‫ה כבר הגיעו לארכיפלג.
‫עוד לא ראינו את ניקו רובין ולא את לופי.
‫זה קשה מאוד רק ל
‫הגיע לאי הזה.
‫כולכם ממש מרשימים.
‫נחמד שתוכלו להתאחד.
‫כן. מלבד זה, אני לא מאמין ש
‫אימנת את לופי.
‫הוא בטח חזק להפליא עכשיו.
‫לא ראיתי אותו שישה חודשים.
‫אני מתרגש לראות את ההתקדמות שלו.
‫התקדמות...
‫אני תוהה איזה "ה
‫תקדמות" נאמי עשתה!
‫היי, בסדר איתך?
‫היי, זורו! סאנג'י! רובין!
‫סוף סוף חזרנו יחד, אבל אתם מתנהגים מוזר!
‫זורו וסאנג'י, כמה התקר
‫בתם השנתיים האחרונות.
‫אבל למה אתם לא מדברים איתי?
‫היי, הוא עוד רודף אחרינו.
‫אה, אתם פשוט ביישנים, חבר'ה נבלים!
‫הטנוקי הזה יודע קצת יותר מידי עלינו.
‫גם אני חשבתי על זה...
‫יכול להיות? תסתכל על זה.
‫אין מצב...!
‫צ'ופר אוהב סוכריות-כותנה האמיתי,
‫ עם מחיר של חמישים בלי!
‫זה החיית מחמד שלהם!
‫השתניתם קצת, אבל לי לא אכפת.
‫הם בטח זרקו אותו על האי
‫לפני שמתו, ועכשיו הוא תועה.
‫אז הוא עוקב אחרינו כי ה
‫וא חושב שהאדונים שלו חזרו.
‫אז בוא נשאיר את השועל
‫הזה ונקח במקומו את זה.
‫אם החיית מחמד זהה לפוסטר, נ
‫ראה יותר אותנטיים.
‫אנחנו שומרים עליו? מה הוא אוכל?
‫סוכריות-כותנה!
‫אין לנו!
‫אנחנו לא צריכים אותך יותר! לך מפה!
‫בוא הנה, צ'ופר.
‫הנה מלפפון.
‫מפחיד! רובין מפחידה!
‫עכשיו ההזדמנות שלנו!
‫אוי, רובין!
‫מה? היי, ניקו רובין!
‫מי הם?
‫זה ממש רע! חטפו את רובין!
‫הם חוטפים!
‫היי, אולי לדווח לקפטן לופי?
‫מה?! כבר ראיתם את לופי?
‫צודק!
‫בטח יש להם כבר חברים חדשים גם!
‫כן, עדיף שנציל את רובין כבר, נכון?
‫הובל את הדרך!
‫כאן בסאבאודי! תפסנו את ניקו רובין!
‫עם מה שנראה כמו... שועל
‫? והוא לא מרפה ממנה.
‫עדיף שאמהר.
‫אולי כולם כבר כאן.
‫היי, פגעו בך?! מה לעזאזל!
‫מה עם הבחור הזה?!
‫הוא ירה בה ביריה מהצד!
‫זה נוראי!
‫היי, תישאר איתי!
‫למה ירית?!
‫עשינו לך משהו?!
‫אמרתי "סליחה", לא?!
‫טעיתי בה במישהו אחר!
‫סליחה. חיפשתי ז
‫וג שנראה בדיוק כמוכם.
‫אישה עם שיער ארוך ואיש עם אף ארוך.
‫טעית בה וירית בה על המקום?!
‫לופי כובע הקש הוא בחור מסוכן.
‫מה? אל תגיד לי שיש
‫ לך בעיה איתי?!
‫נראה שכן.
‫אל תאשים אותי! זאת האשמתם!
‫היי, תחזיק מעמד! עוד איתנו?
‫מצא את אלו שניים כבר!
‫אי אפשר לתת להם לברוח!
‫הרוג אותם ותן דוגמה!
‫אוי, נתקלתי בך? סליחה!
‫להתראות!
‫מה אתו?
‫הוא לא יודע מי הוא לופי כובע הקש?
‫ה-הוא כמו מת מהלך!
‫רגע אחד!
‫מה?
‫זה ארכיפלג סאבאודי שם מרחוק.
‫לופי, עלינו להיפרד כאן.
‫אנחנו לא יכולים לתת להם
‫ לגלות על הקשר שלנו.
‫אה-הא.
‫תלבש את זה...
‫כך!
‫לא צריך את זה! זה יותר מידי!
‫כן?
‫אבל למקרה שמשהו יקרה...
‫אה-הא.
‫אתה חייב להזהר.
‫תוודא שאתה מסתיר את הפנים שלך.
‫העולם חושב שאתה מת, אבל...
‫אנשים עדיין יודעים
‫ איך אתה נראה מלפני שנתיים.
‫אם תגרום לצרו
‫ת, לא תוכל להפליג.
‫הבנתי.
‫ובתרמיל שמתי חמש מאות חיל
‫ופי בגדים, אלף ארוחות צהריים,
‫מטפחות וטישו, מ
‫גבות לחמש שנים,
‫מים וחטיפים לשלוש שנים, כלי א
‫וכל, מברשות שיניים, סבון,
‫קרמים לידיים, משחת חרק
‫ים לשלוש שנים, ו...
‫זה יותר מידי!
‫כן?
‫אני מאחל לך איחוד בטוח עם הצוות שלך.
‫כן. תודה על הכל!
‫בהצלחה!
‫שמעתי שסאבאודי נעש
‫תה מסוכנת בימים האלו.
‫כן. לכן הצי שמים תש
‫ומת לב רבה למה שקורה שם.
‫היזהרי מאוד!
‫אעשה כן.
‫אם תצטרך אותנו, פיראטי קוג
‫'ה תמיד יבואו לעזור לך!
‫אנא זכרי זאת.
‫ואפשר לבקש ממך טובה?
‫מה? אני לא אתחתן איתך.
‫לא זה... רק מבקשת שתלך בלי
‫ לומר "להתראות" באמת.
‫אה, לעולם לא אמרתי זאת לאף אחד ממילא.
‫אני רוצה לראות אותך שוב.
‫אוקיי, אני יוצא!
‫להתראות!
‫תיזהר, לופי!
‫נתראה!
‫הוא אמר שרוצה לראות אותי שוב!
‫האם זה מה שקוראים לזה...
‫הצעת נישואים?!
‫ניאו, זה לא!
‫היי, נתקלת בי במתכוון, לא?
‫ה-הבחור הזה לא ישרוד!
‫למה אתה לא אומר כלום?
‫נתקלת בי כשידעת מי אני?
‫תפתח עיניים! גרמת לי להי
‫ראות כמו פראייר.
‫השפלת אותי בפומבי.
‫אותי, מכל האנשים.
‫אני פיראט אליטה עם מחיר של ארבע מאות מליון!
‫כרע ברך על הדשא, עכשיו,
‫ובקש על חייך!
‫לפני רגע,
‫עברו מולנו איש עם אף ארוך
‫ואישה עם שיער ארוך,
‫אז הקפטן שלנו במצב רוח רע.
‫תתנצל מהר.
‫השתחווה!
‫אחרת, הטעות הקטנה הז
‫את תעלה לך בחיים.
‫לקפטן שלנו יש אצבע על ההדק.
‫כרע ברך על הארץ כבר! הבח
‫ור הזה הוא לופי כובע הקש!
‫הוא רוצה למות? יתנצל!
‫אני ממש מצטער!
‫אני צריך ללכת.
‫– מה אתו?!
‫אוקיי!
‫זהו!
‫היי, הוא עשה משהו עכשיו?
‫הסאני!
‫סליחה שגרמתי לך לחכות שנתיים.
‫שמחה שאת בסדר!
‫יש לנו פה ממש יופי!
‫את הארכיאולוגית הסופר שלנו...
‫רובין, לא?!
‫לא השתנית בכלל, פרנקי!
‫כמובן שהשתניתי, טיפשה!
‫תסתכלי על הגבריות הרומנט
‫ית הדחוסה בגופי!
‫תחגגי עם העיניים את השינו
‫י המדהים חד-פעמי שלי!
‫אני כבר מעבר להבנה האנושית!
‫כן, נראה שהמרת הרבה מ
‫הצד האנושי שלך.
‫היי, היי! את אומרת שאני מושחת?
‫איזה מחמאה נהדרת!
‫זה הציפוי?
‫זה כמו ג'לי.
‫נכון! ריילי בטח יודע את העסק שלו!
‫עכשיו נוכל לצלול לעומק!
‫זה נעשה בצורה מופלאה!
‫בדיוק ראיתי את ריילי ואת האחרים.
‫אז הלכת לבר.
‫מה היה המספר שלך?
‫שמיני.
‫כולם כאן חוץ מלופי.
‫אני רואה. בקרוב נתחיל מסע חדש.
‫העמדתי את הספינה במצב מושלם.
‫הנשקים החדשים מוכנים גם!
‫אני לא יכול לחכות.
‫אגב, איפה האחרים?
‫אוסופ וסאנג'י היו כאן קודם.
‫אוסופ יצא לקנות דלק,
‫וסאנג'י הלך לקניות של אוכל.
‫אני רואה. בעצם, בדרך לכאן...
‫מצאתי את זה.
‫ידעת על זה? "סול קינג", כן?
‫כן... לגבי ברוק...
‫ידעתי. ראיתי את ה-TDs שלו בכל מקום.
‫הוא בזרקור עכשיו.
‫מהים החשוך, השקט והערפילי...
‫הוא עבר לאורות הבמה הבהירים, מעודד ע
‫ל ידי להקות של מעריצים.
‫הוא אולי לא...
‫ירצה להיות פיראט שוב.
‫קפטן...!
‫קפטן לופי!
‫לעזאזל!
‫לופי!
‫התגעגעתי אליכם!
‫היי!
‫לופי!
‫מה?
‫פרנקי!
‫נאמי!
‫מה?!
‫ס... סוגקינג?!
‫הממ?
‫מגניב!
‫השתניתם בשנתיים האחרונות!
‫בטח התחזקתם!
‫זה כובעי הקש.
‫מה הם עושים ברחוב?
‫ובכן, מה שקרה היה...
‫תימנע מקשר עין.
‫ אתה לא רוצה להלחם בהם.
‫ל-לעזאזל!
‫מה קרה לך?
‫אני לא יודע!
‫הרגשתי צמרמורות בכל הגוף!
‫איזה טריק הוא הפעיל?
‫אה, כן! יש לנו עוד בעיה.
‫הדבר הוא, קוקואה-
‫לא, אני מתכוון...
‫ניקו רובין...
‫מה אמרת, זורו?!
‫ניקו רובין נחטפה?!
‫מצטער. זה קרה ממש מול עינינו.
‫כן, נכון! זה רציני, לופי!
‫אפשר שחטפו אותה, ממש כמ
‫ו שחטפו את קאמי!
‫מה...?
‫מי עשה את זה?
‫אממ... אין לי מושג.
‫קפטן,
‫אני חושב שמי שרודף אחרי רוב
‫ין האמיתית לקח את קוקואה בטעות.
‫זה אפשרי.
‫היא נראתה כל כך דומה לרובין האמית
‫ית... זה לא עבד לטובתנו.
‫היי, תפסיקו ללחוש!
‫מה?
‫ובכן, אין הרבה מה לעשות עכשיו.
‫זה הגורל שלה.
‫– מה?!
‫א-אוקיי, קפטן.
‫מה?!
‫היי, לופי! רובין נחטפה!
‫ומה לעזאזל היצור הזה?
‫זאת אמורה להיות בדיחה?!
‫עכשיו לא זמן לאמירות כאלו!
‫איך הוא מדבר? הוא חיית מחמד ממולאת?
‫תחזיר את זה, לופי!
‫שתוק!
‫שכח מהיצור הזה!
‫פשוט תפגשו בגרוב 46
‫עם מאה המגויסים שמצאנו כאן!
‫האיש עם האף הארוך...
‫האישה עם השיער הכתום...
‫הילד עם הגלימה ותרמיל הענק...
‫מצא את השלושה האלו...
‫וגרום להם להצטער ש
‫עישקו את לופי כובע הקש!
‫– אוי! רוג'ר!
‫בוא ננסה לא להרוג אותם לפ
‫ני שנביא אותם לכאן.
‫בוא ניצל את ההזדמנות ה
‫זאת להראות שאנחנו רציניים!
‫אוקיי, יאללה!
‫רגע, חבר'ה!
‫האם שנתיים אלו עיו
‫ותו לכם כל כך את האישיות?
‫לופי?!
‫א... אני... כל כך עצוב...
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לבכות!
‫שוב, מה היצור הזה?
‫מה עם רובין? למה אתם
‫ לא אומרים כלום?!
‫מה? איך הוא מדבר?
‫הצעצועים של היום מתקדמים מאוד!
‫לעזאזל! אתם בכל
‫ל לא מי שחשבתי שאתם!
‫אני אציל אותה לבד!
‫חכי לי, רובין!
‫מה קרה?
‫יש איזה קטטה פנימית?
‫זה הם...
‫אין ספק.
‫כובעי הקש אולי נראים
‫ שונים לגמרי מלפני שנתיים,
‫אבל לאף אחד אחר אין חיית מחמד כזאת מוזרה!
‫הם...
‫כובעי הקש!
‫הם חיים!
‫היי, דייג! יש מבצעים על התפיסה של היום?
‫מה? הם לא כאן?
‫היי, אתה הבעלים?
‫מה קרה?
‫הוא נעלם!
‫האיש עם השיער הירוק שהיה כאן!
‫ירוק...?
‫מה קרה?
‫עשיתי משהו נוראי!
‫היה זה לפני כמה רגעים בלבד...
‫זקן, אני רוצה ללכת לדיג.
‫מ-מה...?
‫בחור, אתה לא נ
‫ראה כמו סוג הדייג.
‫הבטחתי להיפגש עם חברים על האי הזה,
‫אבל הגעתי ראשון ועד
‫יין לא ראיתי אף אחד מהם.
‫הגעה ראשונה לא נותנת לי מה לעשות.
‫תוכל לקחת אותי
‫על סירת הדיג שלך?
‫כן, אקח אותך על הסירה ההיא,
‫אז למה שלא תחכה לי על הסיפון?
‫כך אמרתי לו.
‫שיער ירוק, שלושה חרבות ורצועת בטן?
‫כן, ויש לו צלקת עמוקה על העין.
‫אתה מכיר אותו?
‫צלקת על העין?
‫האם זה הבחור?
‫אה כן, זה הבחור! הוא חבר שלך?
‫הייתי אומר יותר מכר...
‫אז אמרתי לו לעלות
‫על סירת הדיג, כן אמרתי.
‫אבל כשחזרתי לכאן...
‫בחור! לא זאת!
‫עלית על אוניית פיראטים!
‫אוקיי, חבר'ה! הגיע הזמן לממש את החלו
‫מות שלנו ולהפליג לניו וורלד!
‫ת-תתעורר, בחור!
‫אתה על הספינה הלא נכונה!
‫אז אני חושב שהוא
‫ בדרך לאי הדגים ככה.
‫האידיוט הזה!
‫חשבתי שזה לא דומה לו להגיע ראשון.
‫אבל כצפוי, הוא בסו
‫ף עשה משהו כזה...!
‫הוא היה על אוניית פירא
‫טים! הוא אולי כבר מת!
‫לא, לא, זה בסדר. זה לא אשמתך בכלל.
‫הוא לא ימות. מזל שאנחנו
‫ יודעים לאן הוא הולך.
‫מלבד זה, אפשר לקבל קצת דגים?
‫כן, אבל...
‫היי, מה זה?!
‫תסתכל על המים! משהו עולה מהם!
‫מה זה?
‫זה ענק!
‫זה גאליאון!
‫האם הציפוי ה
‫יה גרוע וניצרי הלחץ?
‫או שמלכי הים תקפו?
‫זה נראה כאילו חתכו אותו לחצי בדיוק!
‫אל תדבר שטויות!
‫מה יכול לחתוך ספינה גדולה כזאת?
‫בן זונה!
‫איך העזת להרוס את החלום
‫ שלנו ללכת לניו וורלד?!
‫גלגל הגורל!
‫תאשים את הגורל הארור שלך ש
‫הביא מגפה על הספינה שלך.
‫כזה צדיק עצמי!
‫תסתכל!
‫מישהו על הספינה!
‫אה, הוא חזר. יכול היה להשאר
‫ נעלם, לי לא אכפת.
‫עליתי על...
‫הספינה הלא נכונה.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil