‫הים המסתורי
‫וברוק השלד!
‫ספינת הפיראטים החדשה
‫של לופי והצוות
‫ת'אוזנד סאני
‫זה גן עדן, גן עדן.
‫אמבטיה נעימה תוך כדי שהגלים מנענעים אותי...
‫אין על זה.
‫זה החדר שלי.
‫חדר רפואה
‫תפסנו!
‫תפסנו כריש מגניב!
‫תכניס אותו! תכניס אותו!
‫תכניס אותו לאקווריום!
‫תכניס אותו!
‫תיכנס לשם!
‫עוד אחד נכנס.
‫כריש.
‫נו, החדר הזה לא מושלם?
‫החדר בסדר, אבל כריש?! האידיוטים האלה.
‫טוב, בואו נלך לראות אותו!
‫בואו נראה את האקווריום!
‫היי! הכריש נכנס?
‫זה זה עם הקרניים הגדולות!
‫כן, הוא נכנס, אבל...
‫כל הדגים שתפסת עד עכשיו נעלמו.
‫ברור שזה היה קורה אם חושבים על ההשלכות!
‫הספינה ממשיכה
‫בהפלגתה הנוחה.
‫לעזאזל!
‫תהפכו את הממזר הזה לארוחת ערב!
‫סאנג'י! תעשה על האש מהכריש הטיפש הזה!
‫חכה רגע, מתחיל!
‫זה דג טרי.
‫אולי קצת סושי... לבשל אותו
‫עם קצת מיסו חומץ חריף...
‫טמפורה גם יכולה להיות טובה.
‫אני מתחיל להיות רעב!
‫זו הייתה אמבטיה נעימה.
‫היי! משהו צף בים.
‫מה זה?
‫חבית?
‫כתוב עליה "אוצר".
‫מנחה לאל הים
‫אתה צודק!
‫יכול להיות...
‫משהו שאבד מספינת אוצר?!
‫אוצר?!
‫אוצר, אוצר, גילינו אוצר!
‫חבל.
‫נראה שזה אלכוהול ומצרכי מזון.
‫איך את יכולה לדעת בלי להסתכל בפנים?!
‫כתוב עליה "מנחה לאל הים", לא?
‫זו חבית צפה שמישהו שולח
‫כשהוא מתפלל למסע בטוח.
‫המנחות האלו נשלחות כדי לקבל את ברכת הים.
‫בקיצור, המילה "מנחה" אומרת "לאל".
‫מה, אז לא היה טעם להרים אותה?
‫בסוף זה אלכוהול, לא?
‫בואו נשתה את זה.
‫אידיוט! תיענש על זה!
‫יהיה בסדר כל עוד תתפלל, לא?
‫אני לא אתפלל לאיזשהו אל.
‫אומרים שלאלכוהול שגלי הים
‫טיפלו בו יש טעם יוצא דופן.
‫את זה אנחנו חייבים לטעום!
‫יופי! בואו נרים כוסית!
‫אחרי ששותים, אמורים למלא את החבית
‫במנחות חדשות ולשלח אותה שוב.
‫תפתחו את זה!
‫מהר!
‫היי, אלוהים! אנחנו לוקחים את זה!
‫איזה אלוהים?!
‫מי זה שכיסח את הצורה ל"אל" הזה באי השמיים...
‫יופי! זה פתוח!
‫משהו עף החוצה!
‫מה זה?!
‫אור אדום...?!
‫מה?
‫מה זה אומר?
‫האלכוהול עף החוצה, נצנץ ואז נעלם.
‫זה היה זיקוק.
‫זיקוק?
‫יכול להיות שזו קללה מאל הים?
‫אולי זה היה סתם מתיחה, אבל...
‫כנראה...
‫מישהו אולי עוקב אחרי הספינה הזו מעכשיו.
‫א-אין מצב...!
‫איזושהי מלכודת?!
‫בכך שפתחנו את החבית,
‫הודענו למישהו שאנחנו כאן?!
‫באמת שאנחנו לא רואים אף אחד, אבל...
‫הלחץ האטמוספרי הזה...
‫זרמי העננים נעים ממש מהר.
‫אני לא רואה אף אחד!
‫גם פה אין כלום!
‫כולם, לעמדות!
‫מועד דרום-דרום-מזרח!
‫סופה גדולה מתקרבת תוך חמש דקות!
‫אני לא רואה את זה, אבל
‫אם היא אומרת, זה בטח ממש קרוב!
‫נאמי, לאיזה כיוון?!
‫בכיוון שתיים!
‫אין טעם!
‫אנחנו מול רוח נגדית!
‫דוחפים אותנו אחורה!
‫היי!
‫אתם באמת חושבים שזה כל מה שהסירה הזו מסוגלת?
‫נכון!
‫כולם להרים מפרשים!
‫אנחנו מוציאים את המשוט!
‫את זה?!
‫אני ממש אוהב את זה! זה כל כך מגניב!
‫מערכת מזח החיילים!
‫ערוץ אפס!
‫מנוע קולה!
‫ספינת המשוט סאני!
‫קדימה!
‫יאללה!
‫עברנו את זה...
‫עברנו את זה, אבל...
‫מה הקטע של הים הזה?
‫זה אפילו לא לילה, ובכל זאת...
‫הערפל המצמרר הזה החשיך הכל.
‫אולי...
‫הגענו לאזור הים ההוא...
‫אנחנו עוד לא מוכנים!
‫כבר הגענו לאי אנשי-הדג?
‫לא, קודם צריכים לעבור את הים
‫שבו יוצאות רוחות רפאים.
‫נכון.
‫אל תורידו את הערנות.
‫אין ספק... האזור הזה הוא כבר... המפורסם...
‫המשולש הפלוריאני.
‫הים המטורף שבו הכל נעלם בצורה מסתורית!
‫אה?! ר-רו... ר-רו...
‫רוחות רפאים יוצאות בדיוק בים הזה.
‫תפסיק לצחוק!
‫איך כולם חוץ ממני יודעים על הסיפור הזה?!
‫שמענו את זה מהזקנה קוקורו.
‫יש כאן שלדים חיים.
‫ש-שלדים חיים?!
‫זה רק בדמיון שלך.
‫אל תפחיד אותו עם שטויות כאלו.
‫תקשיב, אוסופ.
‫כל שנה, יותר מ-100 ספינות
‫נעלמות בצורה מסתורית בים הזה.
‫יתרה מזאת, אומרים שספינת רפאים
‫עם נשמות של מתים משוטטת בים הזה.
‫אני לא רוצה את זה!
‫היית צריך להגיד את זה קודם!
‫ומה אם הייתי?
‫הייתי מתכונן!
‫מכין כמה פריטים כדי לגרש את הרוחות הרעות!
‫אוסופ, תשאיל גם לי כמה מהם!
‫מה הקול הזה?!
‫זה הופיע!
‫ספינת הרפאים!
‫מה הקטע של השיר הזה?
‫זה השיר של הרוחות הרעות!
‫אל תקשיבו לו!
‫תאטמו את האוזניים או שתקוללו!
‫לא משנה מה רוח הרפאים תגיד לכם,
‫אל תקשיבו לו!
‫אם תענו לו, הוא יגרור אתכם איתו לים!
‫רוחות רעות תמיד צדות מטיילים!
‫מי יכול להיות... שרוכב על הספינה הזו...?
‫אם הוא אויב, פשוט אערוף לו את הראש.
‫משהו... שם.
‫למה אני חייבת ללכת?
‫אני רוצה לחזור.
‫בגלל זה אמרתי לך שאני אלך לבד.
‫אין מצב!
‫מה אם הספינה שלנו תקולל בגלל הטיפשות שלך?
‫היה לי מזל נורא!
‫נאמי, זה בסדר!
‫אני אגן עלייך, נאמי!
‫נאמי, רצית למצוא את ספינת האוצר, לא?
‫אין מצב שזו ספינת אוצר!
‫ראית את זה, לא?!
‫את השלד הזה שזז!
‫הוא בטח השומר של האוצר.
‫בכל מקרה, בואו נחפש אותו!
‫רוחות רעות, הסתלקו! רוחות רעות, הסתלקו!
‫לופי, תנוח על משכבך בשלום...!
‫שלד ג'נטלמן
‫ברוק
‫נעים מאוד! יוהוהוהו!
‫סלחו לי על חוסר הנימוס, לא הספקתי
‫לברך אתכם כשנפגשנו לראשונה.
‫הפתעתם אותי!
‫עברו עשרות שנים מאז
‫שפגשתי בן אדם בפעם האחרונה.
‫ספינה אחרי ספינה, אותו דבר,
‫רק ספינות רפאים שמשוטטות פה.
‫זה די מפחיד!
‫טוב, תרגישו בבית ותיכנסו פנימה.
‫נוכל לדבר יותר בנחת.
‫תראו, זה מדבר!
‫השלד עם האפרו מדבר!
‫לא יאומן!
‫הו, הו!
‫איזו עלמה מקסימה!
‫יפהפייה באמת!
‫אה... לא... בכלל לא...
‫יש לי עין טובה לעלמות יפות!
‫אם כי, לשלדים אין עיניים!
‫אפשר בבקשה לראות את התחתונים שלך?
‫ממש לא!
‫הו, הו, די קשוחה!
‫הבשר ירד לי ישר מהעצמות...
‫אם כי אני רק שלד.
‫שתוק!
‫היי, אתה יכול לעשות קקי?
‫יש המון שאלות אחרות לשאול חוץ מזו!
‫כן, אני יכול.
‫אין צורך לענות!
‫עזוב את זה!
‫ראשית! למרות שאתה לא יותר מעצמות,
‫איך אתה יכול להיות חי ולדבר?!
‫מה אתה בדיוק?
‫למה אתה כאן?
‫מה קורה בספינה הזו?!
‫ומה קורה בים הזה?!
‫תענה על כל זה עכשיו!
‫עזוב את כל זה.
‫היי אתה!
‫תצטרף לצוות שלי!
‫בטח, למה לא.
‫מה שלומכם?
‫חוששני שתוך כדי המסע, הספינה
‫שלי נקלעה לכמה צרות!
‫אני "סתם עצמות מתות" ברוק!
‫תענוג להכיר!
‫מה לעזאזל?!
‫מי הבחור הזה?!
‫הו אלוהים, הו אלוהים!
‫כמה קשוח!
‫זה שלד!
‫הו, איזו אישה יפה!
‫תרשי לי לראות את התחתונים שלך?
‫תפסיק עם זה, שלד סוטה!
‫לעזאזל! שלדים לא יכולים לדבר,
‫ללכת, או שיהיה להם אפרו!
‫זה חלום!
‫זה חייב להיות חלום!
‫באמת?!
‫איזו הקלה... רק חלום...
‫היי, לופי!
‫מה הקטע של הבחור הזה?
‫הוא לא מצחיק?
‫הוא חלק מהצוות שלנו עכשיו.
‫לא אכפת לי, לא אתן לזה לעבור!
‫למה לעזאזל הלכתם איתו?
‫לא היה זה כדי למנוע ממנו לעשות משהו כזה?!
‫סליחה...
‫אין מה להתרגז כל כך.
‫בואו ניכנס פנימה עכשיו.
‫נוכל לאכול ארוחת ערב!
‫מי אתה שתחליט את זה?!
‫הו, איזה חדר אוכל נפלא!
‫והמטבח!
‫זו ספינה כל כך מדהימה!
‫כן, כי הבחור הסופר הזה בנה אותה!
‫יש לך באמת עין לאיכות.
‫היי, אל תיקשר אליו, פרנקי.
‫אבל למה שאני באמת מצפה זה לאוכל.
‫לא אכלתי אוכל טוב כבר כל כך הרבה שנים...
‫חייתי כל כך הרבה זמן עם רעב כזה
‫שחששתי שאני רק עור ועצמות...
‫אם כי אני שלד ואין לי בכלל עור!
‫בדיחת גולגולת!
‫בתור ג'נטלמן, אני נהנה מהזמן
‫שבו אני מחכה לארוחה שלי...
‫ארוחת ערב, יש!
‫אוכל! אוכל!
‫שף, בבקשה תביא לי קצת חלב לשתות!
‫פשוט שתוק וחכה!
‫אז בכל מקרה, קורובוקל...
‫הו לא, זה ברוק.
‫הו, סליחה, אבל חוששני
‫שעוד אין לי את השם שלך...?
‫אני?
‫אני לופי.
‫אז בכל מקרה, מה אתה?
‫שניכם אפילו לא שאלתם דבר כזה?!
‫נוכל להיפטר מהשלד אחר כך.
‫עכשיו, זה הזמן לאכול!
‫ארוחה שלמה של תמנון.
‫זה נראה טוב!
‫היי, ברוק, תדאג לאכול הרבה!
‫האוכל של סאנג'י הוא הכי טוב!
‫הו, אבל...
‫חוששני שהלב שלי אפילו יותר ריק מהבטן שלי...
‫עלמתי היפה, נראה שהמנה שלך קצת גדולה.
‫התרצי להחליף?
‫נשאר עוד הרבה, אז פשוט תאכל את שלך!
‫פרי התחייה?
‫אז אכלת פרי שטן...
‫נכון.
‫האמת, מתתי פעם אחת לפני שנים.
‫קודם, תנקה את הפנים.
‫איך התלכלכת ככה?
‫פרי התחייה...
‫מעניק את היכולת לקום לתחייה,
‫אז בתור "אדם תחייה"...
‫יש לך הבטחה לחיים שניים.
‫זו יכולת די מסתורית.
‫כן, באותו זמן, הייתי פיראט בדיוק כמוכם.
‫סליחה.
‫אני פשוט רוצה להחדיר בך קצת נימוסים...
‫לפני שנים רבות...
‫בספינה שהייתי עליה קודם,
‫הצוות שהייתי חלק ממנו הגיע לים השדים הזה.
‫אבל...
‫למרבה הצער, הופיעו אויבים חזקים להפליא.
‫כל הצוות שלנו נהרג בקרב.
‫אני, כמובן, מתי גם כן.
‫כשהייתי בחיים, פרי התחייה פשוט
‫גרם לי לא להיות מסוגל לשחות...
‫אבל באותו יום הפרי הפך ליותר מסתם זה!
‫הנשמה שלי...
‫חזרה מהשאול אל העולם הזה!
‫אם הייתי מצליח למצוא את הגוף
‫שלי מהר, הייתי קם לתחייה.
‫אבל, כמו שאתם רואים,
‫הערפל מקשה לנווט בים הזה.
‫הלכתי לאיבוד!
‫חיפשתי את הגוף שלי בתור
‫נשמה אבודה במשך שנה שלמה.
‫ולבסוף, מצאתי אותו!
‫אבל, הגוף שלי כבר נשחק ללא יותר מעצמות!
‫כשראיתי את זה, העיניים שלי
‫נפערו לרווחה מרוב הפתעה...
‫אם כי אין לי עיניים!
‫אתה כל כך טיפש!
‫הלכת לאיבוד בדיוק כמו זורו!
‫היי.
‫אז אז הפכת לשלד מדבר?
‫לא ידעתי שפרי שטן יכול
‫אפילו להחזיר מישהו לחיים...
‫אבל גם אחרי שאתה חוזר לחיים,
‫אתה עדיין לא מסוגל לשחות,
‫אז עכשיו אתה פשוט מקולל.
‫אבל בדרך כלל שיער לא יכול לצמוח על עצמות...
‫מעולם לא ראיתי שלד עם אפרו.
‫הו, פשוט היו לי שורשים חזקים.
‫מה שתגיד...
‫אז זה אומר שאתה לא רוח רפאים?
‫אתה בן אדם?
‫למרות שאתה לא ממש...
‫כן, אני בעצמי לא אוהב רוחות רפאים!
‫אם אני רואה אחת, אני צורח מפחד!
‫הסתכלת פעם במראה?
‫לא, לא מראה!
‫ה-היי, ר-רגע ש-שנייה!
‫א-אתה...
‫למה אתה לא...
‫למה אין לך השתקפות במראה?!
‫ערפד?!
‫באמת?!
‫מדהים!
‫כ-כשאתה אומר את זה,
‫אין לך גם צל!
‫הוא צודק!
‫מה אתה באמת?!
‫למה אתה כל כך רגוע?
‫כ-כולנו ממש מפוחדים פה! בגללך!
‫אני אגיד לכם את זה.
‫אני נוסע בים הזה כבר כל כך הרבה שנים...
‫אבל, היותי שלד וכך שאין לי צל
‫הם שני עניינים לא קשורים.
‫ההמשך יבוא.
‫לא, תספר לנו עכשיו!
‫הצל שלי נגנב ממני לפני שנים.
‫נגנב?
‫הצל שלך?
‫אחרי שראיתי אותך כאן חי ומדבר, אני
‫כבר לא מופתע משום דבר שאתה אומר...
‫אבל זה באמת יכול לקרות?
‫כן, זה יכול.
‫שגנבו ממני את הצל אומר שאני
‫כבר לא מסוגל להתקיים באור של העולם.
‫אם אור השמש יפגע בי...
‫הגוף שלי...
‫הגוף שלי יתפרק!
‫ראיתי פעם...
‫מישהו עם אותה קללה נעלם כשנחשף לאור השמש...
‫זה הספיק כדי לסמר לי את השיער!
‫אם כי אני שלד.
‫צל משתקף על הקרקע מאור השמש.
‫ולכן, אני בעצמי לא יכול להשתקף
‫במשהו כמו מראה או תמונה.
‫והנה אני מתקיים, לא יכול להיות באור,
‫וכל חברי הצוות שלי מתים מזמן!
‫החיים שלך היו די אומללים.
‫אבל שרדתי את כל זה!
‫למרות שאני רק עצמות.
‫אני "סתם עצמות מתות" ברוק!
‫תענוג להכיר!
‫למה אתה כל כך שמח?
‫היי היי, מה קרה?
‫אתה בסדר?
‫היום הוא יום כל כך נפלא!
‫ראיתי אנשים שוב!
‫כל כך הרבה שנים הפלגתי באוקיינוס הזה,
‫הערפל החשיך כל כך שלא יכולתי
‫אפילו לדעת מתי הימים חולפים...
‫כל חברי הצוות שלי היו מתים...
‫הייתי לבד לגמרי על ספינה שלא יכלה לנווט...
‫הפלגתי ללא מטרה במשך שנים רבות מאוד...
‫הייתי כל כך בודד!
‫כל כך בודד,
‫וכל כך מפוחד...
‫פשוט רציתי למות...
‫אבל המשכתי לחיות...
‫אנשים הם האושר שלי!
‫כולכם השמחה שלי!
‫אני כל כך שמח שהייתי בוכה לו יכולתי!
‫ביקשתם ממני להצטרף לצוות שלכם, נכון?
‫זה שימח אותי מאוד, תודה רבה לכם.
‫אבל, אני חייב לסרב להצעתכם.
‫למה?!
‫כמו שאמרתי קודם, הצל שלי נגנב,
‫ואני לא מסוגל לחזור לאור של העולם.
‫כרגע הערפל של ים השדים הזה מגן עלי.
‫אבל,
‫אם אעזוב את האוקיינוס איתכם, זה רק
‫עניין של זמן עד שהגוף שלי ייעלם.
‫אני אישאר כאן, ואחכה ליום המשמח
‫שבו אוכל להשיב את הצל שלי!
‫על מה אתה מקשקש?!
‫אם אתה צריך את הצל שלך, אני אחזיר לך אותו.
‫אמרת שמישהו גנב אותו, נכון?
‫מי זה היה?
‫איפה הוא?
‫אתה בן אדם טוב לב מאוד.
‫אני מופתע...
‫אבל, לא אספר לך.
‫אני לא יכול להגיד לך, שזה עתה
‫פגשתי, ללכת למות בשבילי.
‫האויב באמת כל כך חזק?
‫זה בסדר, אבל אתה לא יכול
‫לפחות להגיד לנו את השם שלו?
‫לא, אני לא יכול.
‫אתם עלולים למצוא אותו אם אגיד!
‫אני לא יודע אם אמצא אותו
‫לפני שהחיים השניים שלי ייגמרו.
‫אם אמצא אותו, החלטתי שאלחם בו, אבל...
‫חוץ מזה...
‫בואו נשיר שיר.
‫המוזיקה היא הגאווה שלי!
‫הייתי המוזיקאי בצוות שלי.
‫באמת?!
‫אתה מוזיקאי?!
‫אז אתה ממש חייב להצטרף לצוות שלנו, אידיוט!
‫בואו נשיר ביחד שיר כיפי!
‫היי, מה קרה?
‫מה הבעיה?
‫ר-ר-ר...
‫רוח רפאים!
‫יש שם משהו!
‫אני מפחד, יש רוח רפאים!
‫מגניב!
‫אני מסתלקת מפה!
‫למה אנחנו רועדים?
‫לא... זה לא יכול להיות...!
‫איזה דבר נורא שקורה...!
‫הבחורים האלה צופים בספינה הזו?!
‫בבקשה תראו!
‫הספינה הזו חסומה!
‫זה מה שגרם לרעידה הזו!
‫זה הצד האחורי של השער...
‫שער?
‫כלומר...!
‫תסתכלו בחלק האחורי של הספינה!
‫מה זה?
‫האם, במקרה, הרמתם חבית צפה...?
‫כן!
‫זו הייתה מלכודת!
‫הספינה הזו סומנה כמטרה מאז.
‫למה אתה מתכוון?
‫היינו בדיוק כאן כל הזמן...
‫למה יש שם אי?
‫זה אי הרפאים הנודד...
‫ת'רילר בארק.
‫רגע...
‫הלוג פוס בכלל לא מגיב!
‫נכון.
‫זה בגלל שהאי הזה הגיע לכאן
‫מהכחול המערבי הרחוק.
‫הו, אבל היום הוא יום כל כך בר מזל.
‫לא רק שראיתי אנשים שוב, אלא שגם
‫המשאלה הכי עמוקה שלי התגשמה!
‫הוא כל כך קל...!
‫כמובן!
‫מכיוון שאני "סתם עצמות מתות",
‫אני חייב להיות קל!
‫עכשיו בבקשה, תמצאו דרך לעבור דרך
‫השער שמאחוריכם ותעזבו את המקום.
‫אל תורידו פה עוגן.
‫כל כך שמחתי לפגוש אתכם.
‫לעולם לא אשכח את האוכל הטעים שלכם!
‫להתראות!
‫אם הגורל ירצה, ניפגש שוב!
‫היי, רגע, ברוק!
‫הוא לא אכל פרי שטן?!
‫מה אתה עושה?!
‫הוא רץ על המים!
‫וואו, מגניב!
‫ב-בכל מקרה, לופי...
‫בואו נעשה מה שהוא אמר!
‫אנחנו לא יודעים מה קורה כאן,
‫אבל אנחנו כן יודעים שזה מסוכן!
‫אמרת משהו?
‫הוא בורח!