‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זה... נחש!
‫האם זה יכול להיות...?
‫הי, קלגרה! תסתכל על זה!
‫איזה הפתעה! לנחש ההוא
‫בטח יש נכד.
‫"הנחש ההוא"?
‫נחש, הה?
‫אני לא מבין את השניים האלו...
‫הם ניסו להרוג אחד את השני
‫עד לא מזמן...
‫ועכשיו הם
‫ממש בלתי נפרדים!
‫קלגרה אפילו לא כזה חברותי
‫עם אנשי הכפר שלו.
‫מעולם לא ראיתי אותו מחייך
‫כך...
‫פשוט בואו אחריי.
‫נרד דרך כאן.
‫לרדת?
‫הצלצול הזה...
‫הי, קלגרה! מאיפה מגיע
‫הצלצול היפהפה הזה?!
‫בואו אחריי ותראו.
‫הם כאן!
‫נגמרו לכם המילים?
‫זוהי שאנדורה, עיר הזהב.
‫אנחנו שארית עמה.
‫עיר של זהב...
‫זה כמו חלום!
‫ו-וואו! הכל זהב!
‫זוהי עיר של אוצרות!
‫ה-הי, חברה! בואו כבר!
‫בסדר גמור.
‫מלאו את הספינה בכל האוצר
‫שתרצו, חוץ מהפעמון הזהוב!
‫אנחנו אנשי הכפר
‫לא נקבל סירוב.
‫אנחנו חייבים לכם על שהצלתם את השבט
‫מהמחלה הנוראה.
‫זה הפחות שאנחנו יכולים לעשות.
‫כמה נדיב אתה, לוחם גדול!
‫אבל האם עמכם לא הגן
‫על העיר כל הזמן הזה?
‫אכן.
‫הגנּו על העיר, אבל...
‫לנו הזהב לא ממש שווה כלום!
‫ליתר דיוק...
‫הגנּו על האבן הזאת.
‫מה זה?
‫כתב?
‫תיעוד היסטורי.
‫זה ידוע בשם פונגליף.
‫גם אנחנו לא יכולים לקרוא אותו.
‫כלומר, זה לא נכתב
‫על ידי אבותיכם?
‫דבר אחד ידוע לנו בוודאות:
‫שאנדורה נפלה במהלך קרב נואש
‫כדי להגן על האבן הזאת.
‫עלינו להמשיך להגן עליה
‫באותה נחישות.
‫כצאצאיהם,
‫עלינו לשמור על המורשת שעליה
‫סיכנו אבותינו את חייהם.
‫אנחנו מכבדים את אבות אבותינו
‫כפי שמכבדים אלים.
‫מי היה מאמין שזה הצלצול
‫של פעמון זהוב ענקי כזה...
‫הצלצול הזה נושא מסר.
‫מסר?
‫הוא מיועד לאבות אבותינו
‫שקיבלו את פניהם השמיים.
‫כדי שיוכלו תמיד למצוא את דרכם
‫חזרה הביתה לאדמה הזאת,
‫אנחנו ממשיכים לצלצל בפעמון הזה,
‫כדרך לומר:
‫"אנחנו כאן."
‫קולו מבשר את תפארתה הבלתי ניתנת להכחשה
‫של עברה של שאנדורה,
‫ומודיע על קיומה
‫עד קצות הים!
‫לעולם לא נברח ולא נסתתר!
‫לכן אנחנו קוראים לפעמון הגדול של העיר הזאת
‫"אור שאנדורה."
‫שם הולם
‫לצלילו המפואר.
‫אתה חושב כך?!
‫כן!
‫באותו יום, האור חיבק אותנו
‫והדריך אותנו לכאן.
‫בלב סערה מחרישת אוזניים,
‫שמעתי את צלצול הפעמון הזה בדיוק.
‫גם אתה אוהב את הצליל
‫של הפעמון הזה, נכון?
‫תהיה נחש ענק גם אתה
‫יום אחד, אולי.
‫בואו נבדוק שוב
‫עוד מאה שנה בערך!
‫הי! תישאר כאן כמה שתרצה,
‫נולאנד!
‫לשאנדורה לא היו אורחים
‫מאז נפילתה לפני 400 שנה!
‫תן לי להראות לך
‫את אירוחנו הטוב ביותר!
‫אני מעריך את זה.
‫אני רוצה לאסוף צמחים
‫מהיער,
‫ואני רוצה לראות את המגפה הזאת
‫עד סופה.
‫קומודור! קומודור!
‫וואו, מה קרה לבגדים שלכם?
‫תראו, תראו! פוז נצחי!
‫ומפה, קומודור! מפה!
‫לקחנו אלה מפורצים.
‫כן.
‫צורת הגולגולת היא
‫בהחלט האי הזה.
‫השם "שאנדורה" פירושו
‫"עין ימין של הגולגולת,"
‫שמצביע על מיקום העיר הזאת.
‫טוב, שמרו על עצמכם!
‫תדאגו שהיא תנוח הרבה!
‫תודה, דוקטור!
‫הי! בואו לראות, כולם!
‫נולאנד אמר שייתן לנו
‫גידולים מוזרים!
‫יש חממה על הספינה
‫עם כל מיני דגימות צמחים.
‫אשאיר זרעים ושתילים
‫שמתאימים לאדמה שלכם.
‫טעים?
‫בטח! וגם עשיר בחומרים מזינים!
‫אחלה!
‫בואו נעבד קשה גם היום!
‫לעבוד קשה על מה?
‫מסיבת מדורה?!
‫למה?!
‫למה הדוקטור
‫וחבריו עשו את זה?!
‫ראש! אנשי נולאנד מגיעים!
‫שמעו! אל תדברו על אמש!
‫הם אמרו שהם מתכננים
‫להפליג בעוד כמה ימים.
‫תדאגו שלא
‫לעשות שום דבר פזיז!
‫ידעתי... העמים שלנו
‫לעולם לא יסכימו!
‫לא משנה כמה הרפואה שלו
‫טובה, הוא עדיין רוצח אלים!
‫הם חושבים שהם כל כך גדולים
‫שאפשר לרמוס את כל ההיסטוריה שלנו?!
‫כבשו את הרגשות שלכם
‫וחכו בשקט שיעזבו!
‫הם כאן!
‫הי, חברה!
‫קלגרה בסביבה?
‫מה פתאום כזה יחס קר?
‫איפה קלגרה?
‫אתם עדיין זרים!
‫קלגרה אמר שהוא לא רוצה
‫לראות אתכם יותר!
‫סטו!
‫מתי בדיוק אתם כולם
‫הולכים לעזוב, בכלל?
‫מה?!
‫נדמה שהם שונאים אותנו
‫פתאום...
‫הי, מה הולך?! ההתנהגות שלכם
‫לא הגיונית!
‫עצור.
‫בואו פשוט נמשיך לעבוד.
‫עוד לא סיימנו לבדוק את היער.
‫הנה אתה, קלגרה!
‫נולאנד חיפש אותך!
‫כן. אני לא רוצה
‫לראות את הפרצוף שלו שוב.
‫אם ארצה, אני עלול פשוט להרוג אותו!
‫הפעמון לא צלצל היום...
‫כן.
‫זה לא קרה בחודש
‫שאנחנו כאן, נכון?
‫קומודור...
‫נסיים לבדוק
‫את היער בעוד יומיים.
‫כ-כן, אדוני...
‫תגידו לצוות שאנחנו מפליגים
‫שוב בעוד שלושה ימים,
‫אז תדאגו להנות
‫מהקרקע היציבה כל עוד אפשר.
‫קומודור, בכנות, זה לא מרגיש בסדר
‫להשאר כאן יותר...
‫אנחנו חייבים לגמור מה שהתחלנו!
‫נוחו.
‫תישאר כאן, נולאנד!
‫אוי! למה לא תיקח
‫את מוס לאשה?
‫אל תהיה מגוחך!
‫יש לי משפחה בבית,
‫כולל ילד בגילה בערך.
‫אני חייב לחזור.
‫קלגרה אמר שהוא לא רוצה
‫לראות אתכם יותר!
‫מתי בדיוק אתם כולם
‫הולכים לעזוב, בכלל?
‫אני יודע שאתה כאן, קלגרה!
‫תראה את עצמך!
‫לא מגיע לי
‫הסבר?!
‫תוציא את זה!
‫אני לא קורא מחשבות!
‫אנחנו מפליגים בקרוב!
‫אני לא רוצה להיפרד כך!
‫אל תראה לי את הפנים שלך
‫יותר!
‫או שחייבים להיפרד
‫דרך מוות?!
‫קלגרה!
‫הקומודור נראה בודד...
‫כן.
‫ואחרי שמצא חבר כל כך טוב
‫כל כך רחוק מהבית...
‫כל זה לא הגיוני!
‫אנחנו מפליגים מוקדם
‫בבוקר מחר...
‫אנשי הכפר כל כך צמאי דם
‫שאי אפשר להתקרב אליהם.
‫ובנוסף, הפעמון
‫לא צלצל היום גם כן...
‫אל תראה לי את הפנים שלך
‫יותר!
‫או שחייבים להיפרד
‫דרך מוות?!
‫איזו דרך עצובה ללכת...
‫אממ...
‫דוקטור...
‫מוס?!
‫יש לך רגע?
‫איזה בוטנאי יעשה דבר כזה?!
‫נולאנד!
‫אם אלה הקורבנות
‫של ה"התקדמות" שלכם,
‫אז לא היינו צריכים
‫לקבל אתכם בכלל!
‫עצי אבות?
‫כן.
‫מסופר שרוחות אבות אבותינו
‫שמתו באי הזה
‫שורות בהם, מונחות שם
‫על ידי קול הפעמון.
‫אבותינו חיו כאן
‫מאז תקופת שאנדורה מזמן.
‫כל אחד מהם שומר עלינו
‫מעצי הלבן הקדושים האלו.
‫לנו השאנדיאנים,
‫עצי האבות כל כך יקרים
‫שהגנּו עליהם
‫כמו על חיינו שלנו!
‫ואנחנו הלכנו
‫וכרתנו את כולם...
‫הלוחמים כועסים כל כך
‫שמיד קמו לנשק...
‫גרשו אותם מהאי!
‫– כן!
‫...אבל אנחנו חייבים לכם על שהצלתם
‫חיים של כל כך הרבה אנשי הכפר...
‫מבין.
‫אז הם פשוט
‫כבשו את כעסם...
‫גם אם זה היה למחקר שלכם...
‫גם אם לא ידעתם...
‫כעס הכפר לעולם לא ישקע.
‫אז חשבתי לפחות לשאול
‫לפני שתעזבו...
‫למה עשיתם את זה?
‫הי! מישהו יעזור עם זה!
‫תעלו הכל לסיפון עכשיו!
‫תדאגו לקשור אותם כמו שצריך!
‫עצים שרוחות אבות אבותיהם
‫שורות בהם...
‫לא ידעתי.
‫אנחנו לא יכולים לקחת בחזרה
‫את מה שעשינו כאן.
‫אנשי הכפר צודקים לכעוס.
‫אבל, קומודור!
‫לא היה לנו ברירה, בהתחשב–
‫אין שום תירוץ!
‫רק רציתי להשביע
‫את מצפוני שלי...
‫נאמר לי...
‫שמלבד הכרזה
‫על קיום העיר,
‫שהפעמון הזה גם שימש להדריך את
‫רוחות אבותיהם חזרה לאי.
‫ואנחנו כרתנו את עצמם
‫העצים שאיכלסו אותם!
‫אין להם סיבה לסלוח לנו!
‫קומודור...
‫שמעו כולם!
‫– מה?!
‫– אתם רוצים שנשאיר את כל הזהב?!
‫נולאנד ואנשיו
‫מתכוננים להפליג.
‫מוס! איפה היית?!
‫מה אם...
‫מה אם ידעת
‫שעץ אחד, יקר מפז...
‫מזוהם בארס קטלני...
‫ושהארס הזה בסופו של דבר
‫יתפשט בכל היער,
‫ואז לאנשיו,
‫ויהרוג את כל האי?
‫מה אם ידעת מראש?!
‫מה אתה אומר?
‫על מה אתה מדבר?!
‫אם זה היינו אנחנו...
‫מה היינו עושים...
‫עם אותו עץ אחד, יקר מפז?!
‫אבא, מהר ועצור אותם!
‫אל תהיה טיפש!
‫אתה יודע מה הם עשו!
‫אם נשאיר את הדברים כך,
‫נתחרט על זה כל החיים!
‫סוף סוף מצאת חבר כל כך יקר,
‫ואנחנו השאנדיאנים חייבים להם כל כך הרבה!
‫תן להם ללכת, והכאב שלהם
‫לעולם לא יירפא!
‫על מה אתה מדבר?!
‫זה כנראה ישמע כמו תירוץ...
‫אבל למען כבוד הקומודור,
‫אספר בכל זאת.
‫היערות שלכם
‫כבר היו מתים.
‫מה?!
‫האימה האמיתית של
‫פרוץ קדחת עצים...
‫היא שהיא גם מדביקה חיים צמחיים.
‫בגלל שידע את זה
‫הקומודור סיכן את חייו
‫להתחנן אליכם.
‫מאנשים ליער,
‫מיער לאנשים...
‫כך בדיוק היא
‫מחריבה איים קטנים.
‫אבל עכשיו
‫אין מה לדאוג.
‫סיימנו לבדוק
‫את כל היער אתמול.
‫אנחנו מצטערים, לא ידענו
‫שהעצים שכרתנו היו יקרים,
‫אבל עדיין היינו צריכים להסביר.
‫ובכן, אני לא מצפה שתסלחו לנו,
‫אפילו עם הסבר...
‫אבל בוטנאי לעולם לא יפגע ביער
‫ללא סיבה טובה.
‫זה לא שהקומודור
‫שונא אלים או רוחות...
‫פשוט הוא תמיד יודע...
‫מה הכי חשוב.
‫כלומר... הם עשו את זה בשבילנו?
‫אבא!
‫אני מצטער, נולאנד!
‫אל תלך עוד!
‫לכולם יש את הכל?
‫לא הכל...
‫תפסיק להיות עצוב! שכח מזה!
‫אחלה! הגיע הזמן ללכת!
‫לעמדות, כולם!
‫אנחנו חוזרים הביתה
‫לממלכת לבניל!
‫– אייה אייה!
‫נולאנד!
‫חטאתי חטא חמור!
‫חכה! נולאנד!
‫הפליגו!
‫למה...
‫הפעמון מצלצל?
‫צלצלו!
‫אנחנו מצטערים, נולאנד!
‫יותר חזק!
‫תדאגו שאנשי נולאנד ישמעו!
‫קומודור! תסתכל!
‫נולאנד!
‫קלגרה...
‫תחזור שוב!
‫נולאנד...
‫אני אחכה לך ממש כאן!
‫אמשיך לצלצל בפעמון בשבילך!
‫כדי שהספינה שלך לא תאבד בים
‫כשתחזור...
‫כדי שלא תאבד את האי הזה
‫מן העין בסערה...
‫אצלצל בפעמון ואחכה לך!
‫בואו נפגש שוב יום אחד...
‫חברי היקר!
‫אני...
‫יכול לחזור שוב?
‫כמובן שאחזור!
‫אחזור!
‫בואו נפגש שוב יום אחד בטוח!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil