‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אתם יכולים לברוח, אבל אי אפשר להתחבא!
‫האקוגאן, קח פיקוד על הפולאר טאנג!
‫טוב!
‫שאצ'י! פינגווין!
‫לתוך הים!
‫סמוך עלי!
‫רי-רום!
‫מה זה?
‫אמפוטייט!
‫זה לא מה ששמעתי שהוא יכול לעשות!
‫זאת טכניקה מעוררת?!
‫יופי! תיפול!
‫עוד לא!
‫בן זונה שכמוך!
‫קוויק קראש!
‫ארור המפלצת הזאת!
‫אלוהים אדירים!
‫סטרונגר, אתה מת?
‫אני מבין...
‫היית ילד טוב.
‫תאכל את זה!
‫מה אלה?!
‫תתרחקו!
‫פצצות תפוחים!
‫מה?
‫אל תתעסקו עם בחורים מ
‫הנמלים הקפואים של הים הצפוני!
‫אין לכם שום סיכוי נגדנו בים!
‫הספינה שלכם כבר טבועה!
‫היכונו לתקיפה!
‫– כן!
‫ז'אן בארט! בשעה שלוש!
‫צלף!
‫תגנו על הקפטן!
‫אני על זה!
‫אופס...
‫ההגנה שלו חזקה.
‫קיי-רום!
‫זה אפילו לא מדגדג!
‫שוק וילה!
‫רואה, זה מה שקורה
‫כשמסתערים בלי לחשוב...
‫וורפ.
‫קומודור, שנחזור לספינה?
‫אל תהיה טיפש!
‫אנחנו מסיימים את מה שהתחלנו.
‫הבנתי.
‫וורפ.
‫בלקבירד פה!
‫כל הקצינים שלך הם אוכלי פרי השטן?
‫זה רק אומר שכולם חלשים מול הים!
‫היתרונות של פרי השטן
‫שווים בהחלט את החסרונות!
‫רום!
‫טאקט!
‫קיי-רום!
‫הם תוקפים מלמטה!
‫הם מנסים להטביע אותנו!
‫איך הם כל כך טובים במים?!
‫זהירות!
‫סתם תוקפים אותנו קצת.
‫עוד מעט זה יפסיק להיטלטל.
‫כי הקומודור שלנו הכי חזק!
‫אם אמא עדיין בחיים...
‫לא תדבר ככה עוד הרבה זמן.
‫הבחור שאנחנו נלחמים בו עכשיו
‫הוא זה שהרג אותה!
‫הזמנים לא ישתנו אם
‫האגדות הישנות עדיין שולטות בלול!
‫באי קקאו,
‫בארכיפלג של הול קייק איילנד,
‫שני פולשים הגיעו
‫לבית של פודינג, צ'וקולט טאון.
‫המטרה שלהם הייתה לחטוף את פודינג.
‫אותם פולשים היו...
‫ואן אוגר מצוות בלקבירד...
‫ו...
‫קוזאן.
‫אני יודע מה אתם
‫מנסים לגרום לי לעשות.
‫לא אתן לזה לקרות.
‫בלאק וורטקס!
‫הקיסר בלקבירד וטראפלגר לאו
‫בדיוק התנגשו באי וינר בעולם החדש!
‫שוב פעם, אני חייב לחכות
‫ולראות מה יקרה.
‫להיות אדמירל הצי זה מתסכל...
‫הפסיפיסטה נעצר פתאום.
‫עכשיו, בוני...
‫יכולת להסוות אותי לגיל יותר טוב...
‫תראי, אני מבין איך את מרגישה, אבל...
‫אם את לא נותנת לנו אפילו להרביץ לאלה
‫שהם לא באמת אבא שלך, אנחנו–
‫תהיה נחמד, לופי!
‫סליחה, בוני.
‫פשוט עברנו הרבה
‫עם הפסיפיסטה האלו, זה הכל.
‫וגם... תחזירי אותי לאיך שהייתי, בבקשה...
‫אוי ואבוי...
‫מכיוון שהם שכפולים של מישהו
‫שהיה במקור בן אדם,
‫הגיוני שתהיה לו משפחה.
‫אל תביני אותי לא נכון, בוני.
‫ככל הידוע לי, קומה היה פעם
‫המלך המרושע של סורבה.
‫הוא הפך לפיראט אחרי
‫שבני עמו גירשו אותו.
‫ואז, אחרי שהצטרף לצבא המהפכה,
‫הצי עצרו אותו
‫וגזרו עליו מאסר עולם.
‫אבל בגלל ההיקסמות של וגאפאנק
‫מהמבנה הגופני והפוטנציאל שלו,
‫הוא הורשה לחזור לים
‫כאחד משבעת השוגונים...
‫בתנאי שיכפיף את עצמו
‫לשדרוג גופני ולשכפול.
‫זה נכון?
‫את עניין השוגון והשכפול אני מבין.
‫אבל להפוך אותו לסייבורג?!
‫זה בעצם גזר דין מוות!
‫אף אחד לא היה מסכים לזה
‫אם היה יודע מה זה אומר!
‫אתה צודק...
‫ובכל זאת, זה המון תנאים
‫בשביל מאסר עולם.
‫עד כמה היו נוראיים הפשעים
‫שקומה העריץ ביצע...?
‫אבא שלי לא היה עריץ!
‫הוא שנא את הממשלה העולמית!
‫הוא לעולם לא היה עובד איתם!
‫הם בטח שינו אותו בכוח!
‫היי, אתם מנסים להרוג אותנו?!
‫זה היה ממש קרוב!
‫דרך אגב, זה היה...
‫חרב קרן אור?!
‫מדהים!
‫זה ערימת גרוטאות...
‫בטח מלא בזבל של וגאפאנק.
‫אני יכול להשתמש בזה...
‫בכל אופן, זה רצח בשם המדע!
‫אבא שלי אמר שבני עמו מיוחדים.
‫אבל אז מה?!
‫זה לא נותן להם
‫את הזכות לנסות עליו ניסויים!
‫זה לא נותן להם את הזכות להרוג אותו!
‫אמרת את זה!
‫עם מיוחד?
‫בוני...
‫תוכלי להחזיר גם אותי?
‫אנחנו עפים!
‫הרובוט באמת עף!
‫מגניב!
‫הוגאפורס-01 הזה מונע
‫על ידי המנועים שבגב שלו,
‫ומרחף בעזרת יחידת אנטי-גרביטציה.
‫"אנטי-גרביטציה"?!
‫מערכת ה-A.C. של האי מאפשרת את זה,
‫אבל יום אחד זה אולי יכסה את כל העולם!
‫וואו! תראו את העיר הזאת!
‫מעולם לא ראיתי בניינים כאלו.
‫בואו נטפס יותר גבוה!
‫תראו, מפלצת!
‫מגניב!
‫וגם רובוט ענק?!
‫כמה יש מהם?!
‫הדגים האלו עפים!
‫זה בגלל מכשיר האנטי-גרביטציה?
‫איזו עיר עתידנית!
‫בדיוק ככה!
‫באי הזה, העתיד הוא כאן ועכשיו!
‫זה אי העתיד, אגהד!
‫מעל העננים נמצאת
‫קומת המעבדות, הלאבופייז!
‫ולמטה נמצאת
‫קומת המפעלים, הפבריופייז!
‫העובדים והחוקרים גרים שם.
‫שמעתי שהקפטן שלכם למטה
‫עושה בלגן.
‫טוב לדעת שהוא בסדר.
‫הגענו!
‫אני בקושי מצליח לחכות!
‫היי זורו, אתה לא בא?!
‫וגם אתה, ברוק?!
‫אני אשמור על הספינה.
‫גם אני.
‫אני לא בוטח באישה הזאת.
‫איזה דביל הבחור הזה...
‫אוי, לילית! פשוט תתעלמי מראש הטחב הזה, אפס שכמוהו!
‫מה זה?
‫תנסה.
‫לנסות מה?
‫זה כמו אי השמיים!
‫נכון?!
‫באמת?!
‫מה לעזאזל?!
‫כל כך מגניב!
‫זה כל כך נוסטלגי!
‫אה, באמת?
‫פעם ראשונה בשבילי!
‫מה לעזאזל זה?!
‫וגאפאנק עשה גם את זה?!
‫כן! קלעת בול!
‫על ידי כיוונון מדויק של האוויר באי,
‫שיניתי את הצפיפות של הפיירוברוין
‫והלחות בגרעיני העיבוי,
‫ושחזרתי את עננֵי האי
‫ועננֵי הים של איי השמיים!
‫הניחוש שלי לא היה כזה בול...
‫זאת הכניסה למעבדה!
‫מגניב!
‫ראוותני!
‫לפני שאתם נכנסים, תתחלפו לחליפות מעבדה!
‫זה שם זה טראנקוס, חדר החלפה!
‫ברוכים הבאים.
‫אנא בחרו את הלבוש המועדף עליכם.
‫הלבוש המועדף עלי...
‫מה לעזאזל זה?!
‫תנסי את הידית הזאת על נעלי הדום שם.
‫הן יתאימו לכל רגל שהיא!
‫אלה, נכון?
‫הן נראות כבדות...
‫כל כך קלות!
‫וגם חמודות!
‫את נראית מעולה בזה, רובין!
‫זה מושלם!
‫אלה יכולות לסחוט ממך את החיים!
‫למה את אומרת דברים מצמררים כאלו...?
‫התלבושות העתידניות האלו ממש מלהיבות אותי!
‫כל הכבוד, וגאפאנק!
‫הן מתאימות בול אפילו על הגוף שלי!
‫סופר!
‫שלי זאת סתם חולצת אלוהה רגילה!
‫טוב, נאמי ורובין
‫נראות סופר חמודות, אז למי אכפת?!
‫מעולם לא ראיתי אופנה כזאת!
‫שלך מעולה, רובין! את נראית קשוחה!
‫כן?
‫איך אני נראית?
‫את נראית כמו סוטה בכל דבר!
‫אתה כל כך אדיב!
‫גאונים יכולים אפילו לראות את העתיד של עצמם...
‫על מה אתה מדבר, וגאפאנק?
‫אני חושב...
‫שאני עומד למות בקרוב.
‫מספיק עם הבדיחות!
‫זה לא מצחיק.
‫פשוט רציתי שתדעו את זה...
‫דרגון.
‫לא היית אמור ללכת איתם?
‫זה אי של הממשלה.
‫מי יוציא אותם משם
‫אם הם ייתפסו?
‫חשבתי שזה אולי המצב.
‫רוצה קצת תה?
‫בטח. תודה.
‫אדונים נכבדים שלי!
‫אתה עדיין פה?
‫ר-רגע אחד!
‫אני יודע שאמרתי שארד
‫בכל מקום שהוא לא ואנו...
‫אבל לא פה, אדונים נכבדים שלי!
‫זה אי של הממשלה!
‫שמעתי שעזרת לקפטן שלנו. תודה.
‫עכשיו תסתלק.
‫אני אגרום להם לשלם על זה!
‫זה נראה כיף!
‫יופי!
‫זה אדיר!
‫המדרגות זזות!
‫הן יוצאות ישר מהאדמה!
‫מה המנגנון?
‫מה מפעיל את זה?
‫אש זה מה שמפעיל את האי הזה!
‫אפשר להמיר אש לכל צורה של אנרגיה.
‫יש פה הרבה משאבים?
‫אני חוקר מה נשרף הכי טוב.
‫אם רק הייתה להבה שלא
‫הייתה כבית, יכולתי אפילו ליצור שמש!
‫שמש?!
‫מה?!
‫זה קיר!
‫היי, תיפתח!
‫מה העיכוב? תעברו!
‫אל תיתנו לעיניים שלכם לרמות אתכם.
‫לילית! לילית!
‫מה קרה, אדיסון?
‫לילית, מתוקה שלי!
‫אני לא שומע כלום עכשיו–
‫הצוואר שלו! הראש שלו!
‫אל תדאגו.
‫אם הראש שלו היה נכרת,
‫היה דם בכל מקום.
‫תודה על ההסבר!
‫זה בכלל לא היה מפחיד!
‫סאנג'י! אתה בסדר?!
‫כן.
‫אפשר פשוט לעבור דרך זה.
‫לא נראה ככה...
‫בסדר.
‫מה?!
‫גם אני אעבור.
‫ה-היי...
‫סליחה.
‫עברתי...
‫למה?
‫למה הם עשו את זה כל כך מבלבל?
‫מה?
‫מה?! הדלת היא סתם ברזל בצד הזה!
‫איך זה עובד?!
‫לילית נעלמה!
‫היי!
‫תמשיכו ישר קדימה!
‫מה? מי זה?
‫השם שלי וגאפאנק אדיסון!
‫שמח שיכולתם להצטרף אלינו.
‫תתקדמו לכאן!
‫עוד קצת.
‫מעניין מה יש מקדימה.
‫הגיע הזמן לחפש את אוצר העתיד!
‫מה זה "אוצר העתיד"?
‫משהו כמו פרחים עשויים מאבני חן!
‫אני לא יודע אם זה ילדותי או מיושן...
‫פיוצ'ר קיק!
‫מישהו שם!
‫מה?
‫היי! למה?!
‫ג'ינביי?!
‫הוא צעיר מדי.
‫הוא גם נראה אחרת.
‫אפשרות אחת: זה הילד של ג'ינביי!
‫אפשרות שתיים: ג'ינביי הפך לילד!
‫לא...
‫אפשרות שלוש: הוא הכפיל של ג'ינביי!
‫יש לו כנפיים...
‫ותחושה מוזרה...
‫היי! מי אתה?!
‫הוא נראה כמו ילד, אבל הוא גדול כמו ג'ינביי!
‫יש לי תחושה רעה לגבי זה...
‫אפשרות ארבע!
‫זה פסיפיסטה!
‫זאת הייתה מלכודת!
‫ידעתי שהממשלה
‫לא תהיה כזאת מסבירת פנים!
‫תפסיק, ג'ינביי!
‫הוא לא מגיב לשם הזה.
‫אז הוא שכפול של ג'ינביי?
‫זה לא עושה את זה יותר קל!
‫ואני לא מתכוון להתחיל להרביץ לילד!
‫הוא אוכל פרי?!
‫מה קורה פה?!
‫מה את רוצה לעשות, נאמי?!
‫את רוצה להלחם?!
‫רגע, זאוס!
‫היי! חכה רגע!
‫הכוח הזה שייך ל...
‫נאמי!
‫היי! תפסיק!
‫ג'ינביי...
‫מנוול! תעזוב את נאמי!
‫ארור אתה!
‫עבודה של וגאפאנק או לא,
‫אני אגרום לך לשלם!
‫יופי! גזר דין מוות, אז!
‫גם אם אתה...
‫ג'ינביי האמיתי!
‫אני מסכים.
‫מה שעשית עכשיו לא ייסלח!
‫ג'יגאנטה פלר!
‫סי סרפנט סנאפדרגון!
‫ספאנק!
‫תתרחקי, רובין!
‫הוא משתמש גם בקראטה של אנשי הדגים?!
‫לת'אל גרין סטאר!
‫סקאל בומבגראס!
‫למרות שאני יודע שזה לא ג'ינביי,
‫זה פשוט לא מרגיש נכון!
‫זה עבד?!
‫כן, אני חושב!
‫הוא נעלם!
‫הוא נעלם?!
‫למה?!
‫פגעתי בו, לא?!
‫היי!
‫תעזוב אותי!
‫אוסופ!
‫סאנג'י, תשאיר את זה לי!
‫אוסופ, אל תזוז!
‫ארור אתה! תעזוב אותי!
‫אמרתי אל תזוז!
‫האנרגיה הזאת...
‫מה לכל הרוחות...?
‫אדיר...
‫תתחמק מזה, ס-שארק!
‫בים!
‫הוא השתמש בקרן לייזר ארורה!
‫מי הבחור הזה?!
‫וזה גם מכה בכוח אדיר!
‫זה היה קרוב!
‫הסרפים הוא רק פרחח צעיר!
‫הוא עדיין לא מוכן
‫לניסוי לייזר!
‫נכון מאוד!
‫כמה הוא חושב שעולה סרפים אחד?!
‫שאתלוש לטמבל הזה את הראש?!
‫זה רשע!
‫אל תראו לפיראטים אפילו טיפת רחמים!
‫אני אקבור אותם ממש פה!
‫זה ממש רשע!
‫ס-שארק, תכסח אותם!
‫תן להם מכות הגונות!
‫מספיק!
‫לא התכוונתי ללכת עד כדי כך!
‫יוריקה! בדיוק חשבתי על המצאה חדשה!
‫באמת?
‫אז אני אטפל בזה!
‫אני אשאיר לך את השאר...
‫פיתגורס!
‫סליחה?!
‫כמובן!
‫לא מקבלים נתוני קרב
‫מעניינים כאלו כל יום!
‫אני חייב לשרטט כמה תוכניות!
‫כל כך עסוק, כל כך עסוק!
‫הייתי מקבל עזרה אפילו מחתול בשלב הזה!
‫נפלא!
‫מצוין!
‫דפוסי התקיפה של הסרפים
‫מתפתחים ככל שהוא גדל!
‫האם זה יכול לתמוך בתיאוריה שלי שחוויות
‫מאוחסנות ביסודות התורשתיים של האדם?
‫קדימה!
‫תן להם בראש!
‫ס-שארק!
‫זה יכול להיות הפתרון
‫לבעיית הצמיחה המואצת!
‫דופק מעל 90 פעימות בדקה!
‫הדם הירוק זורם מהר יותר!
‫תראה להם ממה אתה עשוי!
‫ככל שאני כותב יותר...
‫ככה הבטן שלי מקרקרת יותר!
‫אין עצירה לרעיונות האלו!
‫אין לי זמן לאכול!
‫אני צריך שתזללי בשבילי, יורק!
‫טוב!
‫זהו זה! המוח שלי
‫סופג את חומרי ההזנה!
‫יש לי עוד יותר רעיונות!
‫תאכלי! תאכלי! יורק!
‫עוד מנה בשבילך, ד"ר יורק.
‫לא-לא, לא מספיק!
‫תביא לי עוד!
‫כן, דוקטור! מיד!
‫טעים!
‫ה-BMI הנוכחי שלה מעל 600!
‫אני לא רוצה יותר!
‫זהו זה, ס-שארק!
‫נתוני הקרב ממשיכים להתעדכן!
‫אוי לא, לא עכשיו...!
‫אוי, אוי... אני מכריז על הפסקת אש זמנית!
‫אני לא יכול לפספס את ההזדמנות
‫לעקוב אחרי הצמיחה שלו!
‫אני צריך ללכת לשירותים,
‫אבל אני לא יכול לבזבז זמן!
‫הרבה יותר טוב!
‫דייג'סטיון פאנץ'!
‫זהו זה! הגיע הזמן לניסוי!
‫בבקשה תביאו לי את כל החומרים
‫שקשורים לפרי השטן!
‫תמסרו הכל לד"ר פיתגורס!
‫תכינו את הניסוי של ד"ר אדיסון!
‫לחדר הסימולציות 88!
‫זמן שנת צהריים.
‫זה מחזור החטיף, חרבון, שינה
‫הרביעי של ד"ר יורק היום!
‫אתה רציני?!
‫מספיק, סרפים.
‫עמוד דום.
‫אדיסון, לילית, פיתגורס!
‫אני חושב שמספיק לכם.
‫אוי, איזה חבל...
‫לכל הרוחות!
‫אאוץ'!
‫למה הנבל הזה מתערב?!
‫בדיוק הגענו לחלק הטוב!
‫יוריקה!
‫הבחור הזה בא להציל אותנו?
‫אין מצב, הוא בדיוק כזה חשוד
‫כמו כל השאר!
‫הוא כנראה עמית של לילית.
‫אז הבחור הזה בטח...
‫אני ד"ר וגאפאנק שאקה.
‫עוד אחד?!
‫מה הקטע שלכם?!
‫אתם בטח צוות כובעי הקש.
‫נכון! עכשיו תגיד לנו
‫מה הבעיה עם הנעליים האלו!
‫הן תקועות לרצפה!
‫אפשר בקלות לשלוט בנעלי הדום
‫בעזרת המגנטים שבמעבדה.
‫אז ההתנגדות חסרת טעם, אם כך.
‫אנחנו לא יכולים לבטוח בפיראטים.
‫היה גם וגאפאנק נקבה,
‫ועוד אחד שדיבר מעל הרמקולים...
‫כן...
‫גם אני וגאפאנק.
‫אני לא מבין!
‫כמה מכם יש?!
‫אולי גם אני וגאפאנק...
‫מה?!
‫כן, בתחת!
‫האי הזה נראה לכולכם
‫כמו העתיד?
‫כן, זה מדהים!
‫זה לא סתם עתיד כלשהו!
‫היו שם חיות הים המכניות האלו!
‫ובנוסף, הוגאפורס-01‏
‫ומערכת ה-A.C. של האי, גם!
‫זה עתיד מטורף!
‫ומעולם לא ראיתי עיר כזאת...
‫אני רוצה לחטט בכל מקום
‫ולראות איך הכל עובד!
‫אל תהיה כזה קר!
‫בוא נהיה חברים, וגה!
‫אפילו הטכנולוגיה שלי עדיין כל כך מפגרת...
‫האי הזה הוא מהעבר.
‫מה?!
‫מה זאת אומרת "מהעבר"?!
‫מה אם הייתי אומר לכם...
‫שלפני 900 שנה, הייתה
‫ממלכה מתקדמת כמו אגהד...?
‫הייתם מאמינים לי?
‫לפני תשע מאות שנה?!
‫על מה אתה מדבר?!
‫זה אמיתי!
‫תראה, צ'ופר!
‫זה לא הולו-הולו!
‫זה באמת שם!
‫זה עשוי מברזל!
‫מה זה?!
‫זה די מרוסק.
‫זה פעם עבד?
‫זה היה דורש טכנולוגיה עתידנית.
‫זה לא ישן מדי?
‫אני רוצה לרכוב על זה!
‫כן, בואו נעשה את זה!
‫בוא נלך, צ'ופר!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil