‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫צונאמי!
‫מה קורה?
‫צונאמי בדרך!
‫מה קורה, לופי?!
‫אולי זה לא
‫ היה רעיון כל כך טוב?
‫מה לא היה רעיון טוב?
‫אמרתי לו לא, אבל הוא אמר שהוא כל כך
‫ צמא שהוא לא יכול לעמוד בזה,
‫אז הוא נגס
‫ בקקטוס שגדל שם מאחורה.
‫קקטוס?
‫כן. שם.
‫הדברים העגולים האלה.
‫מה?! זה רע!
‫אלה קקטוסי מסקל!
‫ משתמשים בהם להלוצינוגנים!
‫מה?!
‫אוי לא!
‫אנחנו הולכים לטבוע!
‫בסדר, ביקשתם!
‫אני אשבור את כולכם!
‫זה רע!
‫גאם-גאם...
‫הרגעה!
‫כל הכבוד, צ'ופר!
‫המבצע יתחיל
‫ בצהריים בעוד יומיים.
‫דאגת לסידורים?
‫כן. הכל במקום.
‫ב-נאנוהאנה 150 מיליארד
‫ ממתינים לפקודות.
‫בנוסף, הזמנתי בחזרה את מר
‫ 2. נראה שהוא נכשל לתפוס את מר 3.
‫בשמונה הערב, כל
‫ סוכני הקצינים...
‫יתאספו בבית הקפה ספיידרס.
‫כן. מצוין.
‫כבר עבר חמש,
‫אז כנראה שהם
‫ מגיעים לשם ברגע זה.
‫כן! כן! כן! כן!
‫ מרי כריסמס! מרי כריסמס!
‫איזו נסיעה ארוכה ומתישה!
‫ הגב שלי הורג אותי!
‫ברצינות! זה כל האשמה שלך, מר 4!
‫הגב שלי נכנס בגלל הקצב האיטי שלך!
‫אני... מצטער...
‫סליחה...
‫כן! כן! כן! כן!
‫מה שלום העסקים, פאולה?
‫ החנות ריקה היום!
‫החנות ריקה! ריקה!
‫ ריקהה! ר-י-ק-ה!
‫שמחה לראות אותך שוב.
‫ ברוכה הבאה, מיס מרי כריסמס,
‫וגם אתה, מר 4.
‫המקום כולו לרשותכם היום.
‫אני יכולה להכין לך תה אורנג' פקו ו...
‫מר 4, תה תפוחים, נכון?
‫ותגיש את השתייה פושרת!
‫ אני לא יכולה לגמוע כשזה חם מדי!
‫תכיני עכשיו!
‫ עכשיו! מיד! עכשיו!
‫נראית חיה ועליזה כרגיל. מה שלום העבודה?
‫כישלון שווה מוות בעולם שלי. העבודה
‫ לא הייתה טובה יותר מזה!
‫אידיוטית! אידיוטית!
‫ אי-אי-אי!
‫אתה צודק. אני מצטערת.
‫♪ אן, דה... ♪
‫♪ ...וארואה! ♪
‫♪ ...קוארואה! ♪
‫מה זה?! לשירים במקום הזה יש
‫ המון מילים מוזרות!
‫מילים? לא, פה מתנגנת
‫ סונאטה עכשיו.
‫אין מילים.
‫♪ אן, דה... ♪
‫♪ ...וארואה! ♪
‫הא?
‫♪ אן, דה... ♪
‫♪ ...קוארואה! ♪
‫♪ תסתכל מהאף שלך
‫ עד קצה האצבע... ♪
‫♪ אן, דה... ♪
‫♪ ...קוארואה! ♪
‫♪ עכשיו תבעט עם האצבעות! ♪
‫♪ אן, דה... ♪
‫♪ ...וארואה! ♪
‫♪ כמו כשנולדת... ♪
‫♪ שיעור! שיעור! ♪
‫♪ אהבה ו... ♪
‫♪ מסקרה! ♪
‫♪ דמי אף עם מסקרה! ♪
‫– ♪ אני עשיתי את עצמי! ♪
‫ – ♪ אני עשיתי את עצמי! ♪
‫♪ ו... לכן... ♪
‫♪ שיעור! ♪
‫♪ דרך האוקמה! ♪
‫♪ ו... חיוך! ♪
‫♪ הכי גדול! ♪
– ♪ Okama way! ♪
‫שלום!
‫מה שלומכם... דה?
‫אתה בטח טיפש.
‫אני לא טיפש, פאולה!
‫אבל אני רקדן!
‫אוקטופארפה אחד, בבקשה!
‫אוקטופארפה?
‫אף אחד לא עושה כאן קרקסים!
‫פארפה תמנון. זה לא היה ברור?
‫אה, אתם יכולים ללכת הביתה עכשיו.
‫– כן, סיר!
‫ – כן, סיר!
‫ותיזהרו שלא תזניחו את
‫ תרגילי הריקוד שלכם!
‫– כן, סיר!
‫ – כן, סיר!
‫♪ אן, דה! אן, דה! ♪
‫הא? מה השמן הזה
‫ והסבתא הזקנה עושים פה?
‫שקט שם!
‫הגב שלי נכנס
‫ כשהתחלת לדבר!
‫אה, נכון, נכון, נכון!
‫שמעתי דרך הרכילות שאפילו
‫ מר 1 ושותפו יהיו פה.
‫מעולם לא פגשתי
‫ אותם מסיבה כלשהי.
‫הציפייה הורגת אותי!
‫יש לי משהו בשבילך. הנה.
‫שמור עליו. תמיד.
‫הא? זה רק פיסת נייר.
‫אכן כן, אבל הנייר הזה
‫ יום אחד יחבר אותנו שוב.
‫אתה לא רוצה אותו?
‫לא, אני רוצה!
‫אח גדול לא יכול שלא לדאוג...
‫לאחיו הקטן.
‫אני בטוח שהיה לך קשה איתו...
‫תשמור עליו בשבילי.
‫הא? כבר הולך?
‫לופי! אראה אותך בראש
‫ עולם הפיראטים!
‫היי. אז, לופי...
‫כן?
‫מה הדד שלך נתן לך?
‫ובכן... לא יודע.
‫זה רק פיסת נייר.
‫רק פיסת נייר?
‫תן לי לראות.
‫זה באמת רק נייר. לא
‫ מכתב, לא כלום.
‫מה לעזאזל?
‫גם אני לא ממש בטוח, אבל...
‫היי! תגיד כבר!
‫אממ...
‫לופי, תן לי לראות את הכובע שלך.
‫הא? את זה?
‫אם זה כל כך חשוב, אני אתפור את
‫ זה מבפנים בסרט הכובע שלך.
‫אוה! מצוין! תתפרי אותו טוב!
‫ובכן, כמובן.
‫יאללה! סיימתי!
‫הנה!
‫תודה! עכשיו אין לי מה לדאוג!
‫אין שם כתוב כלום. למה
‫ הוא רצה שתשמור על זה?
‫מספיק שאייס אמר לי
‫ לשמור עליו, אז אני שומר!
‫אני מקווה שהאינסטינקטים
‫ שלך פה בפוינט.
‫הכל בסדר!
‫ הם צודקים הרבה פעמים!
‫לא בטוח בזה...
‫מישהו יישא אותי...
‫אוי! הלילה... כבר מאחר!
‫השעה שמונה
‫ המיועדת מתקרבת.
‫כל כך משעמם!
‫כל כך משעמם אני פשוט אסתובב!
‫כן, אסתובב. פשוט אעשה את זה.
‫די! עכשיו גם העיניים שלי מסתובבות!
‫מה אכפת לך, סבתא?! רוצה
‫ להתגרות בי?!
‫חיכיתי לזה!
‫בואו! תפסיקו
‫ שניכם כבר!
‫ה-היי!
‫ מה קרה לכם?!
‫למה פרצתם
‫ בחזרה לפה?!
‫ל-לא... זה היה הוא...
‫אה. הם מכרים שלך?
‫הם נהגו בחשד במדבר.
‫הם לא מתים.
‫נראה שיש לך קשרים קרובים איתם,
‫אבל קשרים כאלה מובילים בסוף לאבדון.
‫האנשים האלה הם הכפופים שלי!
‫עצור, מר 2!
‫אן, דה, קוארואה!
‫אן, דה, וארואה!
‫שינוי נועז!
‫אן! דה!
‫איך לעזאזל...?!
‫הקיר פשוט נפל לו!
‫לא! הוא שבר את הקיר?!
‫נראה שיש לך רצון למות.
‫עצור! מספיק, מר 1!
‫אל תעצרי אותי, מיס דאבלפינגר.
‫ הוא גבר מת.
‫עצור! תרפה ממני, שמן!
‫מר 2! גם אתה צריך להירגע.
‫עכשיו שמונה.
‫ כל הסוכנים המוזמנים כאן.
‫ומכתב עם פקודות
‫ הגיע לבית הקפה ספיידרס.
‫עלינו לצאת לריינבייס,
‫ עיר החלומות.
‫האיש שאנחנו קוראים לו
‫ בוס... שאת פניו מעולם לא ראינו...
‫הוא שם מחכה לנו.
‫הם אמורים להיות בדרכם
‫ לכאן לריינבייס עכשיו.
‫שלחתי את בונצ'י לקחת אותם.
‫אני מצפה שהם יגיעו הערב.
‫מעולם לא אמרת לנו שאת
‫ בעצם מיס דאבלפינגר...
‫אני לא זוכרת שאמרתי שאיני.
‫החלפת את המקומות של
‫ המיליארדים שאיבדנו בנאנוהאנה?
‫כבר שיבצתי מחליפים.
‫שלחתי את הרצים המסולסלים. הם
‫ יצרו קשר עם המיליארדים החדשים.
‫מובן. הכל מתקדם
‫ בצורה חלקה.
‫שם לפנינו! אני רואה אור!
‫הגענו ליובה?!
‫אני לא ממש יכול לראות עם כל החול הזה!
‫הצליל הזה... אתם שומעים?
‫משהו לא בסדר כאן!
‫סופת חול!
‫עיר יובה נתפסת
‫ בסופת חול!
‫בבקשה, לא...
‫זה רע.
‫זה נראה אותו דבר כמו העיר ארומאלו!
‫איפה המים?!
‫לא הייתה אמורה זו
‫ להיות אואזיס, ויוי?
‫החול העלה את הקרקע!
‫האואזיס נבלע!
‫האם אתם מטיילים?
‫בטח עייפתם...
‫ מהמסע דרך המדבר.
‫סליחה. העיר הזאת קצת יבשה.
‫אבל אתם מוזמנים לעצור פה אם צריכים.
‫יש כאן הרבה פונדקים.
‫הם הגאווה של העיר הזאת, אחרי הכל.
‫למעשה, באנו כי שמענו שצבא
‫ המורדים נמצא בעיר הזאת.
‫מה עסק יש לכם עם
‫ צבא המורדים?!
‫טיפשים! אל תגידו לי שאתם מקווים להצטרף למרד?!
‫אם אתם מחפשים את הטיפשים האלה,
‫ הם עזבו את העיר מזמן.
‫מה?!
‫לא!
‫סופת חול פגעה בעיר עכשיו, אבל
‫ להיות בטוחים שזה לא היה הפעם הראשונה.
‫אחרי שלוש שנות בצורת, כל
‫ מה שנשאר הוא חול,
‫וסופות חול הגיעו
‫ לעיר הזאת לעיתים תכופות מאז.
‫לאט לאט, האואזיס נקבר, ומה שנשאר
‫ זה מה שאתם רואים עכשיו.
‫כשאספקת העיר אזלה,
‫המאבק הממושך של המרד לא יכול
‫ היה להימשך הרבה יותר.
‫אז הם העבירו את הבסיס שלהם לקאטורה.
‫קאטורה?!
‫איפה זה, ויוי?!
‫ האם קאטורה קרובה?!
‫זה אואזיס ליד נאנוהאנה.
‫באנו עד כאן לשווא?!
‫ויוי?
‫אמרת "ויוי"?
‫רגע, זקן! ויוי היא לא הנסיכה!
‫שקט, אידיוט!
‫זו ויוי? זה היא, נכון?
‫את בחיים! תודה לאל!
‫זה אני! אתה לא מכיר אותי?
‫אני לא יכול להאשים אותך.
‫ ירדתי קצת במשקל...
‫דוד... טוטו?
‫נכון!
‫זה לא יכול להיות...
‫להתראות, ויוי-צ'אן.
‫ זה שלום לעת עתה.
‫כשהעיר תעמוד על הרגליים,
‫ בואי לבקר.
‫אבוא, דוד טוטו!
‫יובה תגדיל את פריחת
‫ המדינה הזאת.
‫אני יודע זאת.
‫"טוטו"? "דוד"?
‫ויוי, אני מאמין בהוד מלכותו!
‫אופיו מונע ממנו להסגיר
‫ את ארצו שלו.
‫אתה לא מסכים?!
‫המרד הזה מגוחך!
‫הם כאלה טיפשים...
‫ויוי! גדלי להיות נסיכה מעולה!
‫הכפר שלנו... הכפר שלנו יבש!
‫למה לא עזרת לנו?!
‫אבל מזג האוויר הוא רצון האלים.
‫אני יכול להיות מלך, אבל אני
‫ לא יכול לשלוט בכוחות הטבע.
‫אבל אבא שלי אמר לי
‫ שהמלך יכול לעשות הכל!
‫אני יכול לעשות רק
‫ מה שאדם יכול לעשות–
‫הוד מלכותו! אביו של
‫ הילד הגיע לארמון.
‫סליחתי העמוקה, הוד מלכותו!
‫סלח לבני החצוף!
‫אני לוקח אחריות מלאה!
‫תעניש אותי, לא אותו! אני
‫ אעשה טוב יותר! בבקשה, אני מתחנן!
‫אני לא מאמין כמה אתה
‫ טיפש... כזה טיפש...!
‫כזה טיפש! כזה טיפש!
‫ כזה טיפש! כזה טיפש!
‫שמך הוא טוטו, נכון?
‫הוד מלכותו!
‫הממלכה תשלח סיוע לתושבי
‫ הכפרים שנפגעו מהבצורת.
‫אני נותן לך מגורים באלובארנה,
‫ כדי שתוכל לתכנן את עתידך!
‫אה, כמה נדיב הוד מלכותו!
‫ תודה! תודה!
‫די! אתה פשוט לא מבין את
‫ תחושת תושבי הכפר!
‫רגע! קוזה! חזור לכאן!
‫טוטו.
‫הוד מלכותו!
‫איזה ילד נהדר. הוא פתח
‫ לנו חלון ללב תושבי הכפר.
‫הוא פרץ לכאן
‫ למען הקהילה שלו.
‫איזה בכיין.
‫אתה מדבר אלי, גמד?
‫הוד מלכותו.
‫מה קורה, איגארם?
‫בכל הכבוד,
‫המדינה לא יכולה להרשות
‫ לעצמה את הסיוע שהם צריכים.
‫תחשוב בראש!
‫אז נקצץ בהוצאות שלנו
‫ או בכל עודף כזה!
‫הבנתי. כרצונך.
‫נורא, הוד מלכותו! מדובר
‫ בנסיכה ויוי!
‫הייתה לי קטטה. הפסדתי.
‫ויוי!
‫נסיכה ויוי!
‫הנוכל הזה! איך
‫ הוא מעז לפגוע בנסיכה!
‫אני אמחץ אותו! אני נשבע שהוא אוכל מת!
‫רגע! רגע! איגארם!
‫סליחתי העמוקה!
‫קחו את חיי כפיצוי!
‫מספיק, שניכם!
‫אל תהיו פזיזים!
‫ זה היה ריב ילדים בלבד!
‫זו התמודדות!
‫בואו!
‫קרב! קרב!
‫תנו לנסיכה הזאת לקבל!
‫תשימו את הנסיכה המתחצפת
‫ הזאת במקומה!
‫את יכולה, ויוי!
‫היי, את! קוזה
‫ הוא המנהיג שלנו, דעי!
‫אם אני אנצח, אני אהיה המנהיגה שלכם!
‫מעלי להפסיד לך, גמדה!
‫בכפר שלי,
‫ תמיד הייתי המנהיגה.
‫קדימה!
‫שמעו, כולם!
‫מהיום, ויוי היא סגנית המנהיג של
‫ חמולת חול-חול שלנו!
‫מישהו מתנגד?!
‫– לא!
‫ – לא!
‫תראה, איגארם.
‫ויוי עשתה חברים.
‫כן.
‫אם היא אמורה לשאת את
‫ אלבסטה על כתפיה יום אחד,
‫חברות תהיה בעלת חשיבות עליונה.
‫אהה!
‫דוד וגברת טוטו! בוקר טוב!
‫איפה המנהיג?
‫אה, בוקר טוב! אם אתם מחפשים
‫ את קוזה, הוא כבר יצא!
‫אני מניח שהוא במקום הרגיל.
‫תודה רבה!
‫אה, ויוי! תישארי לארוחת צהריים?
‫אשמח! תודה!
‫המדינה הזאת בהחלט מוזרה.
‫הנסיכה של ממלכה,
‫ מתערבבת עם פשוטי עם כמונו!
‫זה הוכחה לשלום!
‫אדון איגארם, תצטרף
‫ אלינו גם לארוחת צהריים?
‫לא, לא, בסדר גמור!
‫ הבאתי כדורי אורז!
‫סליחה!
‫הוד מלכותו!
‫ מה אתה עושה פה?!
‫שוב אתה עוקב אחרי?!
‫א-אבל אני פשוט לא יכול
‫ שלא לדאוג לויוי הקטנה שלי!
‫חזור הביתה! אתה יוצר לי
‫ עבודה נוספת!
‫מה?!
‫אל תגיד לי "מה?!"
‫היי, גבירה!
‫לאן הולכת? אנחנו
‫ נוציא אותך לשם.
‫התקפה, חמולת חול-חול!
‫אתם צוחקים עלי!
‫ הילדים האלה לא נופלים!
‫מנהיג! כולם!
‫תברחי, ויוי! הבחורים
‫ האלה מחפשים אותך!
‫קדימה, ויוי!
‫הם יהרגו אותך!
‫אבל... מנהיג!
‫אנחנו לא הולכים להרוג אותך!
‫אנחנו רק רוצים להחזיק אותה
‫ לכופר, אז זה חטיפה!
‫ארורים!
‫פשוט בואי איתנו, נסיכה ויוי!
‫בחיים לא!
‫הגנו עליה עד מוות,
‫ חמולת חול-חול!
‫– כן!
‫ – כן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil