‫מודעות המבוקש שמסתובבות
‫והדו-קרב באי בנארו!
‫אם כבר מדברים על אי המשפט אניאס לובי,
‫אחרי שחוללו מהומה ממש בשער של ממשלת העולם,
‫גם הצי וגם הפיראטים לא יוכלו לשתוק
‫כרגע השם של שודדי כובע הקש
‫מהדהד בכל העולם
‫ביחד עם המודעה הזו
‫סאנג'י הוא הכי טוב!
‫הכחול המזרחי
‫מסעדת הים הצפה ברטי
‫זה לא מדהים, לקוחות?!
‫זה בדיוק כמו האמיתי!
‫זה הבית של סאנג'י "הרגל השחורה",
‫מבוקש על 77 מליון ברי!
‫ברוכים הבאים למסעדת הים הצפה ברטי!
‫הכחול המזרחי
‫כפר פושה     עיר הולדתו של לופי
‫מסיבה!
‫היום אנחנו חוגגים!
‫לכבוד הבחור הכי יקר במזרח!
‫מודעת מבוקש על 300 מליון!
‫לחיים, לכבוד לופי שלנו!
‫שקט!
‫קצת נימוסים! נימוסים!
‫לחיים!
‫היי!
‫בחיי...
‫אף אחד לא מקשיב למה שראש העיר אומר
‫נראה שהוא נהנה
‫יש לו אפילו חיית מחמד חמודה כזו
‫אלו בטח החברים של לופי
‫את קוראת לפושעים האלו חברים?!
‫אויב של כל העולם יצא מהכפר שלנו!
‫מעולם לא שמעתי על פיראט
‫שמכריז מלחמה על ממשלת העולם!
‫זה נכון...
‫מה הגארפ הזה חושב לעצמו?!
‫נותן לנכד שלו עצמו
‫לחולל אסון נורא כזה
‫מה הבעיה עם שלושת הבחורים האלו...
‫מעניין אם דאדאן יודעת על זה...
‫לחיים!
‫אמרתי לכם להיות בשקט!
‫הכחול המזרחי
‫כפר סירופ     עיר הולדתו של אוסופ
‫סוגקינג, מלך הצלפים...
‫אתם צודקים!
‫אין בזה שום ספק!
‫זה אדון אוסופ!
‫נכון?!
‫האף הזה שייך לקפטן, נכון?!
‫אנשי הכפר לא מאמינים לנו!
‫הוא שווה 30 מליון!
‫אבל ידענו שגברת קאיה תזהה אותו!
‫אף אחד לא יודע כמה הקפטן מדהים!
‫הקפטן הוא איש שהופך כל שקר לאמת!
‫המסכה הזו כל כך מגניבה!
‫בואו נכין כמה העתקי חימר!
‫לאן את הולכת, גברת קאיה?
‫אני אמשיך בלימודי הרפואה שלי
‫אני חייבת להפוך לרופאה מעולה!
‫כדי שאם אדון אוסופ יחזור פצוע,
‫אוכל לרפא את כל הפצעים שלו!
‫אני מקנא בקפטן...
‫נכסח לו את הצורה
‫אם הוא יעציב את גברת קאיה
‫הכחול המזרחי
‫כפר שימוטסוקי       עיר הולדתו של זורו
‫מורה! מורה!
‫זה נכון שצייד הפיראטים זורו
‫למד פעם בדוג'ו הזה?!
‫כן, זה נכון
‫אבל אני אוסר עליכם להעריץ אותו!
‫למה?! הוא כל כך מגניב!
‫בבקשה תלמד גם אותנו איך להיות פיראטים!
‫לא לימדתי אותו איך להפוך לפיראט
‫באמת?!
‫אל תשקר, מורה!
‫אוי, אוי, איזה זקן נורא הם בחרו להעריץ
‫גם אני רוצה להפוך לסייף מדהים כזה!
‫הופתעתי מהאירועים באי המשפט, אבל...
‫גם אני!
‫זורו, נראה שאין לך חרטות
‫לא משנה לאיזה אדם תהפוך,
‫זה בסדר כל עוד אתה מוקיר
‫את דרך החרב שלך
‫הכחול המזרחי
‫כפר קוקויאשי    עיר הולדתה של נאמי
‫אדון גן!
‫הנה התפוזים
‫מה, הבאת אותם שוב, נוג'יקו?!
‫למרות שאמרתי לך שאני אקנה אותם בחנות
‫נו, פשוט תקבל אותם,
‫אל תהיה כל כך צנוע
‫אתה יודע שאתה כמו אבא
‫לנאמי ולי
‫אם את אומרת
‫מה אתה עושה?
‫נו...
‫אני מנסה להשתמש בדן-דן מושי
‫כדי להתקשר ולהתלונן במפקדת הצי,
‫אבל אני לא מקבל אפילו תשובה אחת!
‫להתלונן?
‫בדיוק!
‫הם באמת חושבים שהם יכולים להפיץ
‫את המודעה הלא הולמת הזו לכל העולם?!
‫במקום ציידי ראשים,
‫מחזרים מאוהבים יתאספו לרדוף אחריה! לא ייתכן!
‫אבל אהבת את התמונה הזו, נכון?
‫הרי הגדלת אותה
‫נו, זה בסדר, חוץ מזה...
‫הם שומרים על ההבטחה שהבטיחו לך...
‫אם במקרה תיקח מנאמי את החיוך שלה,
‫אני בעצמי אבוא ואהרוג אותך!
‫זו ההוכחה
‫נו, זה נכון, אבל...
‫זו הבעיה של הפיראטים!
‫אז, היית מעדיף תמונה מכוערת?
‫לא! זה לא ייתכן!
‫הקו הגדול
‫ממלכת סאקורה
‫   עיר הולדתו של צ'ופר
‫ד"ר קורהא
‫דלטון, למה קראת לי?
‫אני אדם מאוד עסוק!
‫אני מאוד מצטער
‫פשוט הייתי חייב להראות לך את זה
‫מה אתה רוצה? את סוד הנעורים שלי?
‫בכל מקרה, דלטון, למה שלא
‫תעבור לגור בטירה בתור מלך?
‫אני יכולה להשאיל לך חדר
‫לא, תודה, אני כבר רגיל
‫לגור בכפר הזה
‫חוץ מזה, אני אוהב לאכול ערמונים
‫זה הילד עם כובע הקש והאחרים...
‫מודעות מבוקש יצאו אחרי האירוע האחרון
‫צ'ופר
‫אני חושב שהם טעו לגבי הסכום
‫זה בסדר, כי הספקתי לראות את הפנים שלו
‫נכון מאוד...
‫אלו החדשות הכי טובות שקיבלתי מזמן
‫הקו הגדול
‫האי בעל האדמה הלבנה, בלטיגו
‫צבא המורדים הצליח
‫בסנט אוריאה שבכחול הדרומי!
‫עוד ממלכה אחת נפלה...
‫הם עשו את זה!
‫ועם זה, החדשות מהיום ההוא
‫על הכחול הצפוני...
‫אל תשמח מניצחון!
‫זו מלחמה
‫א-אני מצטער...
‫וזה?
‫זה כובע הקש לופי
‫זה שחיסל את קרוקודייל באלבסטה
‫אחרי האירועים באניאס לובי, הממשלה לא יכלה
‫להמשיך להסתיר את צוות הפיראטים הגדול שלו
‫מודעת המבוקש הכוללת של הצוות
‫היא 667 מליון ו-50 ברי
‫הקפטן שלהם הוא של גארפ מהצי...
‫לאן אתה הולך?
‫לשאוף קצת אוויר צח
‫חיה לפי המחשבות שלך, לופי
‫יש זמנים שבהם העידן
‫קובע הכל בבת אחת...
‫ערער על העולם!
‫היום שבו ניפגש יגיע
‫האיש המבוקש ביותר בעולם
‫המהפכן
‫דראגון
‫מונקי D. דראגון
‫הו! אייס!
‫אנחנו חוזרים שלושה ימים לאחור, לפני שמודעות
‫המבוקש של צוות כובע הקש הפתיעו את כל העולם
‫אירוע התרחש באי מסוים...
‫זהו הקו הגדול, אי בנארו
‫מפקד
‫די כבר! מפקד היא מילה
‫שמותר רק למי שמכבד את האדם הזה להגיד
‫תפסיק ללעוג
‫אז אתה אגרוף האש אייס המפורסם...
‫כן, בדיוק
‫נעים להכיר
‫נראה שהפכת לקפטן של ממש, מה?
‫קפטן שודדי הזקן השחור,
‫מרשל D. טיץ'
‫מה הבעיה, אייס?!
‫עבר המון זמן!
‫איך ידעת שאני כאן?
‫טיץ', תפסיק לשאול שאלות מיותרות
‫לקחת חיים של אדם
‫אתה בטח מבין את המצב הנוכחי
‫לא נכון?
‫כן, אני יודע
‫אז, תן לי להגיד רק דבר אחד
‫אייס, תצטרף לצוות שלי?!
‫תמשול בעולם איתי!
‫כבר תכננתי כל פרט ופרט
‫הזמן של הזקן הלבן כבר נגמר
‫אני זה שאהפוך למלך הפיראטים!
‫קודם אלך מכאן לווטר 7 כדי להרוג
‫את כובע הקש לופי ולמסור אותו לממשלה
‫לופי...?!
‫מה אמרת...?
‫הו, אתה מכיר אותו?
‫לא אתן לך לגעת בו אפילו באצבע
‫הוא אחי הקטן!
‫וברור שאני לא מתכוון להצטרף...
‫...לצוות שלך
‫נראה שיש כאן בחור בלי נימוסים
‫אקדח אש!
‫מצוות הלהבה...
‫עמוד אש!
‫אוגר, ברג'ס
‫אתם תישארו מחוץ לזה!
‫אתם עדיין לא מתאימים בכלל לאיש הזה!
‫תיסוגו!
‫סליחה
‫אגרוף אש!
‫קפטן!
‫קפטן
‫תניחו את זה, חבר'ה!
‫תישארו מאחור!
‫אני מבין, אייס
‫אתה רוצה להרוג אותי, נכון?
‫נכון, רצח של חבר לצוות הוא פשע גדול
‫זה נכון שהרגתי את מפקד
‫הדיוויזיה הרביעית, ת'אץ'!
‫לא הייתה לי ברירה!
‫היה לו פרי השטן שרציתי
‫החוק בספינה היה שמי שמוצא אותו
‫זוכה לאכול אותו
‫שיננתי את כל הצורות
‫של פירות השטן מתוך ספר, אז...
‫מיד ידעתי שזה זה שחיפשתי
‫נשארתי כל אותם עשורים בספינת הזקן הלבן
‫כי חשבתי שזה יגדיל את הסיכוי שאתקל בפרי הזה
‫אם המזל היה אוזל לי,
‫הייתי מוותר עליו, אבל...
‫הפרי הזה הגיע לידי חבר שלי!
‫ואחרי שהרגת את ת'אץ'... גנבת אותו
‫נו, זה היה סתם דחף של רגע
‫היכולת הזו בחרה בי, אייס!
‫עם זה, הפכתי לאיש הכי חזק, אייס!
‫תראה!
‫זה ייחודי אפילו בין הלוגיות!
‫אייס, הגוף שלך הוא אש, נכון?
‫אני...
‫אפלה!
‫תראו! זה העשן השחור מקודם!
‫הפיראטים האלו עדיין בעיר!
‫הם עדיין זוממים משהו!
‫בקצב הזה, העיר תיהרס!
‫אל תתקרבו אליהם!
‫פשוט תברחו!
‫אפלה?
‫נכון, מפקד אייס
‫אני לא יכול להיהרג על ידך!
‫מבין כל פירות השטן שתועדו בהיסטוריה,
‫זה עם הכוח הזה ידוע כמרושע מכולם!
‫לוגיה, פרי האפלה
‫הפכתי לאיש של אפלה!
‫אתן לך טעימה מהכוח שלו עכשיו!
‫עשה כרצונך
‫מה אתם עושים?! תזדרזו!
‫הקפטן משתולל!
‫תזדרזו ותתפסו מחסה!
‫אפילו אנחנו עלולים להיפגע!
‫תקומו!
‫משהו זוחל על הקרקע
‫זה הדבר הזה שיוצא מהגוף שלו
‫כל כך מפחיד!
‫זה כמו חור שחור על הקרקע!
‫נראה שאנחנו עלולים להישאב פנימה!
‫תזדרזו ותברחו!
‫תמצאו מחסה!
‫תתחבאו ביער!
‫תרוצו לחוף!
‫אפלה היא כבידה
‫הכוח לגרור פנימה את הכל...
‫ולמנוע מכל האור לברוח,
‫כבידה אינסופית
‫ובכל זאת, נראה שזה לא מגיע אלי
‫אני עוד לא רודף אחריך...
‫פשוט תעמוד שם ותסתכל על העיר
‫חור שחור!
‫העיר... נבלעת לתוך הקרקע!
‫למה?!
‫מ-מה קורה?!
‫הכבידה של האפלה דוחסת כל עצם
‫בכוחה האינסופי
‫ומועכת אותם!
‫אני חולם?
‫העיר שלנו...
‫היא נעלמה?
‫עכשיו אני אראה לך...
‫מה עלה בגורלה!
‫שחרור!
‫העיר...
‫הפכה לסתם ערימת עץ
‫אתה קולט עכשיו, אייס?!
‫זה הכוח שהשגתי!
‫גחלילית...
‫בובת להבות!
‫חם!
‫אני מבין די טוב
‫את עוצמתו של כוח האפלה
‫אבל, זה די מוזר...
‫אם אתה לוגיה, אתה אמור
‫להיות מסוגל לחמוק ממתקפה כזו
‫כבר אמרתי לך...
‫אפלה גוררת פנימה את הכל
‫כדורים, להבים, מהלומות,
‫אש ואפילו ברק
‫אני לא יכול לחמוק ממתקפות כמוכם
‫הגוף שלי סופג הרבה יותר כאב
‫מבן אדם רגיל
‫אבל, בתמורה לסיכון הזה
‫יש עוד דבר אחד שאני מסוגל לספוג!
‫מערבולת אפלה!
‫הכבידה של האפלה יכולה לספוג בדיוק
‫את ה"ישות" של בעל פרי שטן!
‫כבידה?!
‫וכך, הגוף שלי יכול...!
‫איך זה?
‫כבר הבנת את זה, אייס?
‫אין מצב...!
‫עבר זמן מאז שמישהו באמת
‫פגע בך, נכון?
‫אייס
‫הבנת את זה ברגע שתפסתי אותך
‫הדבר הנוסף שהאפלה שלי
‫יכולה לספוג הוא...
‫כוחות של פרי שטן!
‫במילים אחרות, מעצם המגע, בעלי כוחות
‫פרי שטן לא מסוגלים להשתמש ביכולתם!
‫לוגיה, זואן, פאראמסיה...
‫כל בעלי פרי השטן
‫היהירים האלו בעולם...
‫השגתי את היכולת לחשוף את החולשה שלהם!
‫אז זה בסדר כל עוד אני לא נתפס
‫בדיוק הוכחתי לך
‫שאתה לא יכול לחמוק מהכבידה של האפלה!
‫מערבולת אפלה!
‫אש סנט אלמו!
‫אייס...!
‫לעזאזל!
‫רומח להבות?!
‫הוא כמעט שבר לי את הצוואר!
‫יש לו יכולת ממש מציקה
‫אש צולבת!
‫עוד סלע בננה נהרס...
‫מה קורה?
‫זה לא אנושי
‫לא רק העיר הזו...
‫כל האי יחטוף...!
‫תמיד חשבתי שבעלי פרי שטן
‫נשענים יותר מידי על היכולות שלהם,
‫ושאם הם במקרה יאבדו אותן,
‫הם יהפכו לשבירים למדי, אבל...
‫כמצופה ממפקד בספינת הזקן הלבן...
‫גם יכולות הלחימה הבסיסיות שלו
‫די מפחידות
‫אז, היום שוב פעם...
‫הגורל הפריד בין דרכינו
‫הכל חסר תועלת מול האפלה
‫אפילו הכוח הזה שלך
‫אבל, יהיה חבל לבזבז את הכוח הזה
‫אייס! תצטרף לצוות שלי!
‫אם אמסור לך את הכוח שלי,
‫אז לא היה שום טעם בלהיות גבר
‫אני בהחלט לא אחיה עם חרטות
‫קלטת, אידיוט?
‫כמה זמן תוכל להמשיך לחיות ככה
‫בעולם הזה...
‫חבל, אייס
‫מות בידי האפלה!
‫מצוות הלהבה הגדולה...!!
‫קיסר הלהבות!!!
‫השמש או האפלה
‫יכול להיות רק מנצח אחד!
‫אני אהפוך את הזקן הלבן...
‫למלך
‫הדו-קרב באי בנארו שבקו הגדול...
‫הקרב בין שני הפיראטים האלו,
‫ייזכר כטריגר לאירוע גדול שטרם הגיע