‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
Poppy
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
PhosCity
Subtitle Editing
Gordingus
Pollychan
Westfal
Gordingus
Pollychan
Westfal
Raws
Neo-Raws
Translation
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫פשוט לא לומד, נכון?!
‫תורידי אותי! אשלם אחר כך!
‫בגוף שלי!
‫גם אתה?!
‫גרמת לעוד ילדים לבכות?
‫הם הרגיזו אותי!
‫בסדר. ילדים כבר ילדים.
‫הם אמרו שהמנדרינות שלך גרועות!
‫הם אמרו מה?!
‫בל-מר!
‫אל תיכנעי לאף אחד...
‫גם בנות צריכות להיות חזקות...
‫לא אכפת מה אנשים חושבים!
‫אל תכעסי על העולם
‫שנולדת אליו...
‫ולא משנה מה יקרה,
‫אל תשכחי לחייך.
Live
‫– בל-מר!
‫תחת שלטוני,
‫מי שלא יכול לשלם — מת!
‫הבנתם, תולעים?!
‫מה זה?
‫מפת ים?
‫לא!
‫אני ציירתי את זה! זה חשוב לי!
‫תחזיר לי את זה!
‫את ציירת את זה?
‫נאמי! לא!
‫אוהו?
‫זה לא רע בכלל.
‫נוכל להשתמש בנערה הזו! תחטפו אותה!
‫בסדר!
‫לא!
‫תשחררו! תשחררו! לא!
‫תשחררו את נאמי! שחררו!
‫עצרו!
‫קיבלתם את הכסף שלכם!
‫נשבעתם שלא תפגעו בה!
‫ולא אפגע. אני רק
‫שואל אותה לזמן קצר.
‫מר ג'ן, עזרו לי!
‫ידיים מהם!
‫קורואובי.
‫מר ג'ן...!
‫מר ג'ן! מר ג'ן!
‫מר ג'ן!
‫אל תדאגי... אציל אותך, נאמי...
‫לא אתן לך לעבור...
‫לא! זה בסדר!
‫לא צריך להציל אותי!
‫בבקשה!
‫בואו נסיים את זה.
‫אציל–
‫אני לא רוצה שאף אחד אחר ימות!
‫הם טבעו כל
‫ספינה אחת שלנו...
‫התוכנית שנוג'יקו
‫ונאמי יברחו לים...
‫הייתה אופטימית מדי.
‫כמו שחששתי,
‫המארינס לא יעזרו לנו.
‫זה האי שלו עכשיו.
‫בל-מר ידעה בדיוק
‫מה יקרה!
‫היא ידעה איך פיראטים פועלים
‫מזמן שהייתה במארינס!
‫והיא ידעה שאף אחד
‫לא הולך להתחמק...
‫הם לקחו את נאמי איתם.
‫מה אני...
‫אמורה לעשות עכשיו...
‫בל-מר?
‫מצאנו היכן
‫נמצאים פיראטי ארלונג!
‫נראה שהם מתכוונים
‫להתיישב באי הזה!
‫הגיע הזמן להחליט!
‫האם נילחם עכשיו, עד הנשימה האחרונה?!
‫או שנחכה ונקווה
‫שהממשלה תבוא להציל אותנו,
‫תוך שאנחנו חיים
‫תחת גרזן התליין?!
‫אחד מהשניים!
‫רק מטה המארינס
‫יכול לעמוד נגדם.
‫אבל יש להם מלא עבודה
‫בגראנד ליין.
‫הסיכוי שיגיעו
‫עד הנה הוא אפסי!
‫ואני לא יכולה לנטוש את נאמי!
‫אלחם!
‫אני גם אלחם!
‫אני לא יכולה להמשיך
‫בידיעה שנטשתי ילדה!
‫כולם כאן הם משפחה!
‫גם אם אמות בלחימה נגדם,
‫אציל את נאמי!
‫בל-מר נתנה את חייה
‫להגן על הילדות האלה!
‫הפעם, ניתן להם לטעום מהתופת!
‫אם אחד מאיתנו יתנגד,
‫ממילא יאשימו את כולנו!
‫נאמי!
‫היי, נאמי!
‫את בסדר?!
‫נאמי! נאמי!
‫את בסדר? את פצועה?
‫עשו לך משהו?
‫נאמי?
‫אני... מצטרפת...
‫מה?
‫אני מצטרפת...
‫לפיראטי ארלונג...
‫לצייר מפות ים
‫בתור מפתחרת שלהם!
‫מה את אומרת, נאמי?
‫את בראש שלך?
‫עשו לך משהו
‫נורא?
‫עשו, נכון?
‫לא.
‫איימו עליך, נכון?!
‫ספרי לנו!
‫לא!
‫תשחרר אותי!
‫נאמי...!
‫נאמי!
‫ה-הקעקוע הזה... דגל ארלונג...!
‫את...
‫נאמי...
‫תסתכלו...
‫הם נתנו לי כל הכסף הזה...
‫ואמרו שיקנו לי
‫כל מה שארצה...
‫נאמי!
‫בלתי נסלח! נבזי!
‫להצטרף לאנשים האלה זה
‫בלתי נסלח לחלוטין!
‫לא הם! בשום פנים!
‫את לא יודעת
‫מאיזה סוג אנשים הם?!
‫מה אכפת?!
‫אם לציית לחוקים
‫זה אומר שאמות כמו בל-מר,
‫אז עדיף לי לשבור אותם!
‫לא יאמן...
‫בל-מר...
‫בל-מר הקריבה
‫את חייה כדי להציל אותנו!
‫איך את יכולה פשוט–
‫מספיק, נוג'יקו.
‫לכי, נאמי!
‫אל תראי את פנייך
‫בכפר הזה יותר!
‫נאמי!
‫איך יכלה להיות כל כך עיוורת?
‫האם לא ראתה...
‫שבל-מר היא האמא שלה?!
‫לא, זה לא נכון...
‫נאמי אהבה את בל-מר...
‫היי...
‫לא אמרה בל-מר...
‫שאם נשרוד...
‫נהיה מאושרות יום אחד?
‫היא אמרה שנהיה כל כך מאושרות.
‫כן.
‫אחרי שארלונג גרר אותי,
‫חמש ספינות של המארינס באו
‫לתפוס אותו.
‫הוא הטביע אותן כאילו היו כלום.
‫לא חושבת שישלחו
‫עוד עזרה.
‫אז אני צריכה לקחת את העניינים
‫לידיים שלי.
‫עשיתי עסקה עם ארלונג...
‫לקנות את כפר קוקויאשי.
‫את כל הכפר?
‫במאה מיליון ברי.
‫ברגע שאקנה, כולנו נהיה חופשיים.
‫אף אחד אחר לא יצטרך למות.
‫בתמורה, אני צריכה להצטרף
‫לצוות שלו ולצייר מפות ים.
‫מאה מיליון ברי?!
‫איך בכלל אפשר להרוויח–
‫אשיג את הכסף הזה!
‫לא משנה מה יידרש!
‫מכיוון שכולם עובדים כל כך קשה
‫כדי לאסוף מס, אני לבד.
‫אם אבקש מאף אחד עזרה,
‫עוד אנשים ייפגעו.
‫זה לא יהיה קל, יודעת...
‫יודעת.
‫להישאר עם האנשים
‫שהרגו את בל-מר יכאב.
‫אהיה בסדר.
‫אחייך חיוך גדול,
‫גם כשאסתכל עליו!
‫החלטתי לא לבכות יותר.
‫מכאן ואילך,
‫אלחם לבד!
‫נאמי הייתה רק בת עשר.
‫אתם יכולים לדמיין
‫כמה קשה הייתה הבחירה
‫להילחם ולשרוד לבד?
‫למען הכפר שלה,
‫היא עשתה את העסקה הזאת...
‫היא...
‫אגרום לנבלים האלה
‫לשלם על הפגיעה–
‫למה... אחות גדולה...?
‫אמרתי לך!
‫באתי להגיד לך להפסיק!
‫אם תמשיך לצ'פר
‫על כך שאת חברה שלה,
‫ארלונג יחשוד.
‫שמונה שנות המאמץ שלה
‫ירדו לטמיון!
‫היא כבר סבלה מספיק.
‫כשצריך להילחם לבד...
‫אין כלום יותר כואב
‫מאשר אנשים שקוראים לך חבר!
Get back here! Damn brat!
How dare you steal our treasure?!
‫לגנוב מפיראטים?!
‫כן!
‫בימים אלה, הים מלא בהם!
‫אז אני מרוויחה!
‫מגיע להם!
‫אבל את כולה פצועה!
‫כן, קצת טעיתי.
‫אבל תראי! מיליון ברי!
‫מה אכפת?! צריך
‫למהר ולטפל בפצעים האלה!
‫אני בסדר! זה כלום!
‫אף אחד לא ימצא את זה כאן!
‫אצבור כסף
‫כאן, קצת קצת,
‫ועד שיתמלא,
‫יהיו לי 100 מיליון!
‫עוד דרך ארוכה לפניי...
‫מאה מיליון ברי...
‫לקח הרבה זמן...
‫אבל חסרים לי רק שבעה מיליון.
‫בימים אלה, אני יכולה להשיג
‫כל כך הרבה ברצת אחת!
‫עוד...
‫עוד טיול אחד,
‫וזה סוף סוף ייגמר...
‫כולם בכפר קוקויאשי—
‫ואני—נהיה חופשיים מארלונג.
‫ואז...
‫ואז, אני חושבת...
‫אוכל סוף סוף לחייך
‫מעומק הלב...
‫בל-מר.
‫מה ענייניהם
‫של המארינס עם נאמי?
‫אין צורך בשאלות.
‫פשוט הדרך אותנו.
‫למה לאיש הזה יש
‫גלגל צבעוני על הראש?
‫מגניב!
‫אז אתחיל
‫בשוד האחרון שלי!
‫מר ג'ן?
‫והמארינס?
‫את היא הגנבת שנקראת נאמי?
‫קיבלנו מידע שהסתרת
‫אוצר שנגנב מפיראטים.
‫וכל רכוש שנשדד
‫הוא רכוש ממשלתי.
‫אתן לך אזהרה.
‫אני קצינה של פיראטי ארלונג.
‫תתעסקי איתי, וארלונג
‫לא יעמוד בשקט!
‫נערה טיפשה.
‫את חושבת שאת מתמודדת
‫איתי על בסיס שווה?
‫מצאו את הרכוש הגנוב!
‫רגע!
‫אל תעיז!
‫האם זה באמת מה שהמארינס
‫צריכים לעשות עכשיו?!
‫פיראטי ארלונג רצחו
‫חפים מפשע והרסו ערים שלמות!
‫אתה יודע את זה!
‫הוא שולט באי הזה ביד ברזל,
‫ורומס חיים לעפר!
‫כך הממשלה עובדת?!
‫תופסים גנבים קטנים תוך
‫עצימת עיניים לכל זה?!
‫תשמור על הטון שלך.
‫המשיכו בחיפוש!
‫שנים רבות, אנשי האי הזה
‫חיכו שתבואו לעזור להם!
‫איך אתם יכולים פשוט
‫להתעלם מכולם בגלל זה?!
‫קפטן! פרדס המנדרינות
‫הזה נראה חשוד!
‫חפרו!
‫ידיים מרושעות מהרחק
‫מפרדס המנדרינות של בל-מר!
‫לא אניח לכם לקחת את הכסף הזה!
‫הכסף הזה הוא... הכסף הזה הוא...
‫הכסף הזה הוא המפתח
‫לחופש של כפר קוקויאשי!
‫מה מקנה לך את הזכות
‫לקחת אותו, חייל מארין?!
‫אוהו?
‫שריף של כפר נידח,
‫מעז לדבר בחוצפה לקפטן מארין?
‫מר ג'ן...
‫איך ידעת על זה?
‫תמיד ידעתי, נאמי.
‫אז, לא יכולתי
‫להאמין להתנהגות שלה,
‫אז עימתתי את נוג'יקו אחרי כן.
‫כולם בכפר ידעו
‫מאז
‫שנשארת
‫עם פיראטי ארלונג כדי להציל את הכפר.
‫עשינו עצמנו שלא ידענו.
‫חשבנו שהתקוות שלנו
‫יעצרו אותך
‫מלברוח מארלונג,
‫אם תחליטי פעם.
‫אתה מתכוון ברצינות...
‫על מה בכלל אתה מדבר?
‫אתה אומר שכל
‫תושבי הכפר הם גנבים,
‫ועלינו לעצור אותם?
‫הוא אומר שכל אחד ואחד
‫מאיתנו נלחם רק כדי לשרוד!
‫אבל רק כי
‫אי אפשר להסתמך על הממשלה!
‫אם אתם לא כאן כדי לעזור לנו,
‫אז לכו לעזאזל מכאן!
‫תתחכמו וארלונג
‫יטביע גם את הספינה שלכם!
‫ארלונג, אתם אומרים?
‫לא הייתי כל כך בטוח...
‫עוד לא מצאתם?!
‫אנחנו מחפשים 100 מיליון
‫ברי כאן! לא גרגר אורז!
‫היי, אתה!
‫איך אתה יודע
‫כמה יש כאן?!
‫אה, ה-100 מיליון?
‫ובכן, נגיד שזה אינסטינקט.
‫אל תגיד לי שהוא...
‫אל תגיד לי שארלונג שלח אותך לכאן?!
‫מי יודע?
‫אנחנו פשוט מטפלים בגניבה
‫כמו כל עובד ציבור.
‫נבלי ממשלה ארורים!
‫איך המארינס
‫שוקעים לרמה של עושי דבר פיראטים?!
‫ארלונג!
‫מצאתי!
‫זה מדהים!
‫לחשוב שנערה כמוך
‫אספה את כל זה!
‫הכל קרוע
‫ומוכתם בדם...
‫לא משנה! כסף זה כסף!
‫ושלושים אחוז מזה הוא שלי!
‫אל תיגע בזה...
‫אל תיגע בזה... אל תיגע בזה...
‫נאמי...!
‫אל תיגע בזה...!
‫אל תיגע בזה!
‫נאמי...!
‫נוג'יקו?!
‫נוג'יקו!
‫רופא! רופא!
‫מה קרה, מר ג'ן?!
‫נוג'יקו נורתה!
‫על ידי מי?!
‫המארינס!
‫המארינס?
‫נאמי...
‫היי, נאמי!
‫מה קורה? צריכה עזרה?
‫אתה עוד כאן?!
‫זה לא עניינך!
‫פשוט עזוב את האי כבר!
‫ארלונג!
‫אתה באמת רוצה שאשחרר
‫את הכפר שלך כל כך?
‫ארלונג!
‫אסוף 100 מיליון ברי
‫והביאי לי אותם.
‫אם תעשי זאת, אשחרר אותך
‫ואת הכפר.
‫ארלונג!
‫כשמדובר בכסף,
‫אני מעדיף למות מאשר לשבור הבטחה.
‫לא אכפת לי כמה זמן זה ייקח.
‫אני דגה-אדם שעומד בדיברו.
‫ארלונג!
‫מה עניינה של נאמי?
‫אוהו?
‫למה פרצוף כזה,
‫מפתחרת מוכשרת שלי?
‫מה עם הפנים הזעומות?
‫המארינס שאתה משלם להם
‫גנבו את כל הכסף שלי!
‫חשבתי שכשמדובר בכסף,
‫מעדיף למות מאשר לשבור הבטחה!
‫למה?!
‫ומתי בדיוק
‫שברתי את ההבטחה שלנו?
‫אל תתחיל איתי!
‫המארינס שלך–
‫כמו שאמרתי, מתי
‫שברתי את ההבטחה שלנו?
‫נשמע!
‫ארור...
‫ארור! ארור!
‫אה, אני מבין עכשיו!
‫אז גנבו לך את הכסף?
‫זה ממש לא מזל.
‫אבל, היי. עסקה היא עסקה.
‫אם לא תביאי לי 100 מיליון ברי,
‫אני לא יכול להחזיר לך את הכפר.
‫נבל!
‫היי, זה רק 100 מיליון ברי!
‫פשוט תתחילי לחסוך שוב!
‫או שאולי את חושבת
‫לברוח?
‫רק זכרי, אם תעשי כך,
‫אהרוג את כולם בכפר קוקויאשי.
‫נאמי...
‫עשינו עצמנו שלא ידענו.
‫חשבנו שהתקוות שלנו
‫יעצרו אותך
‫מלברוח מארלונג,
‫אם תחליטי פעם.
‫אוהו?
‫בסוף בורחת, הה?
‫לא צריך לרדוף אחריה?
‫לרדוף? למה?
‫היא לא תברח.
‫היא לעולם לא תנטוש
‫את חיי תושבי הכפר.
‫אתה בטח יודע
‫לשחק מלוכלך...
‫כאילו שהייתי מרשה למפתחרת
‫ברמה של נאמי פשוט ללכת.
‫אבל אני לא לגמרי חסר לב.
‫אשחרר אותה, בסדר... אחרי שתממפה כל ים בעולם!
‫זה ייקח עשרות שנים!
‫לא תוכלי לעשות את זה
‫גם במאה שנה!
‫מספיק! התחמשו!
‫נילחם!
‫מר ג'ן! כולם!
‫בבקשה אל תעשו שטויות!
‫אתם לא יכולים למות! הכל יסתיים!
‫אתם חייבים לשרוד,
‫או שהכל היה לשווא!
‫לפני שמונה שנים...
‫נשבענו שלא נזרוק את חיינו!
‫לא משנה כמה
‫משפיל היה שלטונם,
‫נשבענו לסבול בסבלנות
‫כל עוד נאמי ממשיכה לחייך!
‫אבל זאת התשובה שלהם!
‫עכשיו שהסיכוי היחיד של הכפר
‫לחופש נעלם, אין תקווה!
‫מעל לכל,
‫אנחנו חייבים לגרום לדגה-אדמים לשלם
‫על שעשו לנערה הזאת!
‫זה נשמע טוב?!
‫כמובן! קדימה!
‫בשמונה השנים האחרונות,
‫תמיד היינו מוכנים להילחם!
‫מוכן למות אם אבלה
‫עוד יום אחד תחת שלטונם!
‫רגע, כולם!
‫נאמי!
‫עוד קצת!
‫חכו עוד קצת!
‫אשקוד שוב!
‫אחסוך את הכסף שוב!
‫הפעם יהיה קל!
‫אני רגילה לזה! יהיה בסדר!
‫אין ממה לדאוג!
‫זה כלום
‫בהשוואה לפעם הקודמת!
‫אני לא רוצה שאף אחד אחר ימות!
‫כולם!
‫אני בסדר, ממש! יהיה בסדר!
‫מספיק.
‫גם את חייבת לדעת שזה נגמר.
‫היית כל כך אמיצה, נשאת את נטל
‫הכפר כולו כל השנים האלה...
‫להצטרף אליהם כאב יותר
‫מלהידקר בלב.
‫עשית נפלא.
‫מר ג'ן...
‫עזבי את הכפר עכשיו.
‫מר ג'ן?!
‫עשי את זה, נאמי.
‫מ-מה?!
‫נאמי, יקירתי...
‫נאמי...
‫יש לך חלום ואת יודעת
‫לדאוג לעצמך.
‫נוג'יקו! כולם!
‫לא אשחרר אותך!
‫הפסיקו, כולם!
‫אני לא יכולה לראות עוד מישהו נפגע!
‫הם יהרגו אתכם!
‫אנחנו יודעים.
‫זה חסר תועלת! קיבלנו החלטה!
‫תתרחקי מהדרך, נאמי!
‫קדימה, כולם!
‫גם אם לא ננצח,
‫ניתן להם לטעום מהתופת!
‫ארלונג...!
‫ארלונג! ארלונג!
‫ארלונג!
‫ארלונג! ארלונג! ארלונג! ארלונג!
‫ארל–
‫לופי...
‫מה אתה רוצה?
‫אתה לא יודע כלום.
‫אין לך מושג מה היה
‫פה בשמונה השנים האחרונות!
‫נכון, אין לי.
‫זה לא עניינך!
‫כבר אמרתי לך לעזוב
‫את האי הזה!
‫כן, אמרת.
‫אז תלך!
‫אני לא צריכה אותך!
‫תסתלק! לך! עזוב!
‫לך מפה!
‫תתעלם! תסתלק מכאן! לך!
‫עזוב...!
‫לופי...
‫עזור לי...
‫ברור שכן!
‫ידיים מהאוצר שלי!
‫לופי...
‫קדימה.
‫בסדר!
‫היי!
‫אתם בסדר?!
‫ארלונג עשה לכם את זה?!
‫זוזו.
‫יש לנו עסק עם הדגה-אדמים.
‫כשגילינו את האמת
‫על האחות הגדולה נאמי,
‫הרגשנו שכל מה שאנחנו יכולים לעשות
‫הוא לנסות להפיל את ארלונג.
‫אז התמודדנו נגדו...
‫...אבל הפסדנו בקושי.
‫סליחה, אבל אנחנו לא יכולים לתת לכם לעבור!
‫אין לכם סיכוי!
‫מה?!
‫אנחנו מחכים לצוות מסוים
‫שיגיע, תראו!
‫צוות מסוים?
‫אני מוכן לשים את חיי על זה.
‫הם יגיעו!
‫– זה הם!
‫האנשים האלה...?
‫מי הם בעצם?
‫זאת התקווה היחידה של האי הזה להישרדות.
‫אם הם לא יכולים לנצח אותם, האי הזה—
‫לא, כל האיסט בלו—נגמר!
‫ארבעת האנשים האלה
‫כאן כדי להפוך את הקערה על פיה.
‫חרטו את הפנים שלהם בזיכרון!
‫מהדרך!
‫היי, אתה חושב שהשניים האלה
‫היו חלק מהצוות של זורו?
‫של זורו? נראו
‫חלשים מדי בשביל זה.
‫הם אפילו לא שווים את המאמץ של ההריגה.
‫נכון מאוד!
‫מה לעזאזל?!
‫מי מכם הוא ארלונג?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil