‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אתה פשוט לא לומד, נכון?!
‫תורידי אותי! אשלם אחר כך!
‫בגוף שלי!
‫גם אתה?!
‫גרמת לעוד ילדים לבכות?
‫הם הרגיזו אותי!
‫בסדר. ילדים כבר ילדים.
‫הם אמרו שהמנדרינות שלך גרועות!
‫הם אמרו מה?!
‫בל-מר!
‫אל תיכנעי לאף אחד...
‫גם בנות צריכות להיות חזקות...
‫לא אכפת מה אנשים חושבים!
‫אל תתרעמי על העולם
‫שנולדת אליו...
‫ולא משנה מה יקרה,
‫אל תשכחי לחייך.
‫– בל-מר!
‫תחת שלטוני,
‫מי שלא יכול לשלם — מת!
‫הבנתם, תולעים?!
‫מה זה?
‫מפת ים?
‫לא!
‫אני ציירתי את זה! זה חשוב לי!
‫תחזיר לי את זה!
‫את ציירת את זה?
‫נאמי! לא!
‫אוהו?
‫זה לא רע בכלל.
‫נוכל להשתמש בנערה הזו! תחטפו אותה!
‫בסדר!
‫לא!
‫שחררו! שחררו! לא!
‫שחררו את נאמי! שחררו!
‫עצרו!
‫קיבלתם את הכסף שלכם!
‫נשבעתם שלא תפגעו בה!
‫ולא אפגע. אני רק
‫שואל אותה לזמן קצר.
‫מר ג'ן, עזרו לי!
‫ידיים מהם!
‫קורואובי.
‫מר ג'ן...!
‫מר ג'ן! מר ג'ן!
‫מר ג'ן!
‫אל תדאגי... אציל אותך, נאמי...
‫לא אתן לך לעבור...
‫לא! זה בסדר!
‫אתה לא צריך להציל אותי!
‫בבקשה!
‫בואו נסיים את זה.
‫אציל–
‫אני לא רוצה שאף אחד אחר ימות!
‫הם טבעו כל
‫אחת מהאוניות שלנו...
‫התוכנית שנוג'יקו
‫ונאמי יברחו לים...
‫הייתה אופטימית מדי.
‫כמו שחששתי,
‫המארינס לא יעזרו לנו.
‫זה האי שלו עכשיו.
‫בל-מר ידעה בדיוק
‫מה יקרה!
‫היא ידעה איך פיראטים פועלים
‫מזמן שהייתה במארינס!
‫והיא ידעה שאף אחד
‫לא הולך להתחמק...
‫הם לקחו את נאמי איתם.
‫מה אני...
‫אמורה לעשות עכשיו...
‫בל-מר?
‫גילינו היכן
‫נמצאים פיראטי ארלונג!
‫נראה שהם מתכוונים
‫להתיישב באי הזה!
‫הגיע הזמן להחליט!
‫האם נילחם עכשיו, עד הנשימה האחרונה?!
‫או שנחכה ונקווה
‫שהממשלה תבוא להציל אותנו,
‫תוך שאנחנו חיים תחת
‫גרזן התליין?!
‫אחד מהשניים!
‫רק מטה המארינס
‫יכול לעמוד נגדם.
‫אבל יש להם עבודה
‫עד מעל ראשם בגראנד ליין.
‫הסיכוי שיגיעו
‫עד הנה הוא אפסי!
‫ואני לא יכולה לנטוש את נאמי!
‫אלחם!
‫אני גם אלחם!
‫אני לא יכולה להמשיך
‫בידיעה שנטשתי ילדה!
‫כולם כאן הם משפחה!
‫גם אם אמות בלחימה נגדם,
‫אציל את נאמי!
‫בל-מר נתנה את חייה
‫להגן על הילדות האלה!
‫הפעם, ניתן להם לטעום מהתופת!
‫אם אחד מאיתנו יתנגד,
‫ממילא יאשימו את כולנו!
‫נאמי!
‫היי, נאמי!
‫את בסדר?!
‫נאמי! נאמי!
‫את בסדר? את פצועה?
‫עשו לך משהו?
‫נאמי?
‫אני... מצטרפת...
‫מה?
‫אני מצטרפת...
‫לפיראטי ארלונג...
‫לצייר מפות ים
‫בתור מפתחרת שלהם!
‫מה את אומרת, נאמי?
‫את בראש שלך?
‫עשו לך משהו
‫נורא?
‫עשו, נכון?
‫לא.
‫איימו עלייך, נכון?!
‫ספרי לנו!
‫לא!
‫שחרר אותי!
‫נאמי...!
‫נאמי!
‫ה-הקעקוע הזה... דגל ארלונג...!
‫את...
‫נאמי...
‫תסתכלו...
‫הם נתנו לי כל הכסף הזה...
‫ואמרו שהם
‫יקנו לי כל מה שארצה...
‫נאמי!
‫בלתי נסלח! נבזי!
‫להצטרף לאנשים האלה זה
‫בלתי נסלח לחלוטין!
‫לא הם! בשום פנים!
‫את לא יודעת
‫מאיזה סוג אנשים הם?!
‫מה אכפת?!
‫אם לציית לחוקים
‫אומר שאמות כמו בל-מר,
‫אז עדיף לי לשבור אותם!
‫לא יאמן...
‫בל-מר...
‫בל-מר הקריבה
‫את חייה כדי להציל אותנו!
‫איך את יכולה פשוט–
‫מספיק, נוג'יקו.
‫לכי, נאמי!
‫אל תראי את פנייך
‫בכפר הזה יותר לעולם!
‫נאמי!
‫איך יכלה להיות כל כך עיוורת?
‫האם לא ראתה...
‫שבל-מר היא האמא שלה?!
‫לא, זה לא נכון...
‫נאמי אהבה את בל-מר...
‫היי...
‫האם בל-מר לא אמרה...
‫שאם נשרוד...
‫נהיה מאושרות יום אחד?
‫היא אמרה שנהיה כל כך מאושרות.
‫כן.
‫אחרי שארלונג גרר אותי,
‫חמש ספינות של המארינס באו
‫לתפוס אותו.
‫הוא הטביע אותן כאילו היו כלום.
‫לא חושבת
‫שישלחו עוד עזרה.
‫אז אני צריכה
‫לקחת את העניינים לידיים שלי.
‫עשיתי עסקה עם ארלונג...
‫לקנות את כפר קוקויאשי.
‫את כל הכפר?
‫במאה מיליון ברי.
‫ברגע שאקנה אותו, כולנו נהיה חופשיים.
‫אף אחד אחר לא יצטרך למות.
‫בתמורה, אני צריכה להצטרף
‫לצוות שלו ולצייר מפות ים.
‫מאה מיליון ברי?!
‫איך בכלל אפשר להרוויח–
‫אשיג את הכסף הזה!
‫לא משנה מה יידרש!
‫מכיוון שכולם עובדים קשה כל כך
‫לאסוף מס, אני לבד.
‫אם אבקש מאף אחד עזרה,
‫עוד אנשים ייפגעו.
‫זה לא יהיה קל, יודעת...
‫יודעת.
‫להישאר עם האנשים שהרגו
‫את בל-מר יכאב.
‫אהיה בסדר.
‫אחייך חיוך גדול,
‫גם כשאסתכל עליו!
‫החלטתי לא לבכות יותר.
‫מכאן ואילך,
‫אלחם לבד!
‫נאמי הייתה בת עשר בלבד.
‫אתם יכולים לדמיין
‫כמה קשה הייתה הבחירה
‫להילחם ולשרוד לבד?
‫למען הכפר שלה,
‫היא עשתה את העסקה הזאת...
‫היא...
‫אגרום לנבלים האלה
‫לשלם על הפגיעה–
‫למה... אחות גדולה...?
‫אמרתי לך!
‫באתי להגיד לך להפסיק!
‫אם תמשיך לצ'פר
‫על כך שאתה חבר שלה,
‫ארלונג יחשוד.
‫שמונה שנות המאבק שלה
‫ירדו לטמיון!
‫היא כבר סבלה מספיק.
‫כשצריך להילחם לבד...
‫אין כלום יותר כואב
‫מאשר אנשים שקוראים לך חבר!
‫לגנוב מפיראטים?!
‫כן!
‫בימים אלה, הים מלא
‫בהם! אז אני מרוויחה!
‫מגיע להם!
‫אבל את כולה פצועה!
‫כן, קצת טעיתי.
‫אבל תראי! מיליון ברי!
‫מה אכפת?! צריך
‫למהר ולטפל בפצעים האלה!
‫אני בסדר! זה כלום!
‫אף אחד לא ימצא את זה כאן!
‫אצבור כאן את הכסף שלי
‫קצת קצת,
‫ועד שיתמלא,
‫יהיו לי 100 מיליון!
‫עוד דרך ארוכה לפניי...
‫מאה מיליון ברי...
‫לקח הרבה זמן...
‫אבל חסרים לי רק שבעה מיליון.
‫בימים אלה, אני יכולה
‫להשיג כל כך הרבה בסיבוב אחד!
‫עוד...
‫עוד נסיעה אחת,
‫וזה סוף סוף ייגמר...
‫כולם בכפר קוקויאשי—
‫ואני—נהיה חופשיים מארלונג.
‫ואז...
‫ואז, אני חושבת...
‫אוכל סוף סוף לחייך
‫מעומק הלב...
‫בל-מר.
‫מה ענייניהם
‫של המארינס עם נאמי?
‫אין צורך בשאלות.
‫פשוט הובילו את הדרך.
‫למה לאיש הזה יש
‫גלגל צבעוני על הראש?
‫מגניב!
‫אז אתחיל
‫בשוד האחרון שלי!
‫מר ג'ן?
‫והמארינס?
‫את היא הגנבת שנקראת נאמי?
‫קיבלנו מידע שאת מסתירה
‫אוצר שנגנב מפיראטים.
‫וכל רכוש שנשדד
‫הוא רכוש ממשלתי.
‫אתן לך אזהרה.
‫אני קצינה של פיראטי ארלונג.
‫תתעסקי איתי, וארלונג
‫לא ישתוק!
‫נערה טיפשה.
‫את חושבת שאת
‫מתמודדת איתי על בסיס שווה?
‫מצאו את הרכוש הגנוב!
‫רגע!
‫אל תעיזו!
‫האם זה באמת מה שהמארינס
‫צריכים לעשות עכשיו?!
‫פיראטי ארלונג רצחו
‫חפים מפשע והרסו ערים שלמות!
‫אתה יודע את זה!
‫הוא שולט באי הזה ביד ברזל,
‫ורומס חיים לעפר!
‫כך הממשלה עובדת?!
‫תופסים גנבים קטנים בזמן
‫שעוצמים עיניים לכל זה?!
‫תשמור על הטון שלך.
‫המשיכו בחיפוש!
‫שנים רבות, אנשי האי הזה
‫חיכו שתגיעו לעזור להם!
‫איך אתם יכולים פשוט
‫להתעלם מכולם בגלל זה?!
‫קפטן! פרדס המנדרינות
‫הזה נראה חשוד!
‫חפרו!
‫ידיים מלוכלכות מחוץ
‫לפרדס המנדרינות של בל-מר!
‫לא אניח לכם לקחת את הכסף הזה!
‫הכסף הזה הוא... הכסף הזה הוא...
‫הכסף הזה הוא המפתח
‫לחופש של כפר קוקויאשי!
‫מה מקנה לך את הזכות
‫לקחת אותו, חייל מארין?!
‫אוהו?
‫שריף של כפר נידח,
‫מעז לדבר בחוצפה לקפטן מארין?
‫מר ג'ן...
‫איך ידעת על זה?
‫תמיד ידעתי, נאמי.
‫אז, לא יכולתי
‫להאמין לאופן שהתנהגת,
‫אז עימתתי את נוג'יקו אחרי כן.
‫כולם בכפר ידעו מאז
‫שנשארת עם פיראטי ארלונג
‫כדי להציל את הכפר.
‫עשינו עצמנו שלא ידענו.
‫חשבנו שהתקוות שלנו
‫יעצרו אותך
‫מלברוח מארלונג,
‫אם תחליטי פעם.
‫אתה מתכוון ברצינות...
‫על מה בכלל אתה מדבר?
‫אתה אומר שכל
‫תושבי הכפר הם גנבים,
‫ועלינו לעצור אותם?
‫הוא אומר שכל אחד ואחד מאיתנו
‫נלחם רק כדי לשרוד!
‫אבל רק כי אי אפשר
‫להסתמך על הממשלה!
‫אם אתם לא כאן לעזור לנו,
‫אז לכו לעזאזל מכאן!
‫תתחכמו וארלונג
‫יטביע גם את הספינה שלכם!
‫ארלונג, אתם אומרים?
‫לא הייתי כל כך בטוח...
‫עוד לא מצאתם?!
‫אנחנו מחפשים 100 מיליון
‫ברי כאן! לא גרגר אורז!
‫היי, אתה!
‫איך אתה יודע
‫כמה יש כאן?!
‫אה, ה-100 מיליון?
‫ובכן, נגיד שזה אינסטינקט.
‫אל תגיד לי שהוא...
‫אל תגיד לי שארלונג שלח אותך לכאן?!
‫מי יודע?
‫אנחנו פשוט מטפלים בגניבה
‫כמו כל עובד ציבור.
‫נבלי ממשלה ארורים!
‫איך המארינס יורדים לרמה
‫של עושי דבר פיראטים?!
‫ארלונג!
‫מצאתי!
‫זה מדהים!
‫לחשוב שנערה כמוך
‫אספה את כל זה!
‫הכל קרוע
‫ומוכתם בדם...
‫לא משנה! כסף זה כסף!
‫ושלושים אחוז מזה הוא שלי!
‫אל תיגע בזה...
‫אל תיגע בזה... אל תיגע בזה...
‫נאמי...!
‫אל תיגע בזה...!
‫אל תיגע בזה!
‫נאמי...!
‫נוג'יקו?!
‫נוג'יקו!
‫רופא! רופא!
‫מה קרה, מר ג'ן?!
‫נוג'יקו נורתה!
‫על ידי מי?!
‫המארינס!
‫המארינס?
‫נאמי...
‫היי, נאמי!
‫מה קורה? צריכה עזרה?
‫אתה עוד כאן?!
‫זה לא עניינך!
‫פשוט עזוב את האי הארור הזה כבר!
‫ארלונג!
‫אתה באמת רוצה שאשחרר
‫את הכפר שלך כל כך?
‫ארלונג!
‫אסוף 100 מיליון ברי
‫והביאי לי אותם.
‫אם תעשי זאת, אשחרר אותך
‫ואת הכפר.
‫ארלונג!
‫כשמדובר בכסף,
‫אני מעדיף למות מאשר לשבור הבטחה.
‫לא אכפת לי כמה זמן זה ייקח.
‫אני דגה-אדם שעומד בדיברו.
‫ארלונג!
‫אחמאן, מה הסיפור שלה?
‫אוהו?
‫למה הפרצוף הכבד,
‫המפתחרת המוכשרת שלי?
‫מה עם הפנים הזעומות?
‫המארינס שאתה משלם להם
‫גנבו את כל הכסף שלי!
‫חשבתי שכשמדובר בכסף,
‫מעדיפה למות מאשר לשבור הבטחה!
‫למה?!
‫ומתי בדיוק
‫שברתי את ההבטחה שלנו?
‫אל תתחיל איתי!
‫המארינס שלך–
‫כמו שאמרתי, מתי
‫שברתי את ההבטחה שלנו?
‫נשמע!
‫ארור...
‫ארור! ארור!
‫אה, אני מבין עכשיו!
‫אז גנבו לך את הכסף?
‫זה ממש לא מזל.
‫אבל, היי. עסקה היא עסקה.
‫אם לא תביאי לי 100 מיליון ברי,
‫אני לא יכול להחזיר לך את הכפר.
‫נבל!
‫היי, זה רק 100 מיליון ברי!
‫פשוט תתחילי לחסוך שוב!
‫או אולי את חושבת
‫לברוח?
‫רק תזכרי, אם תעשי כך,
‫אהרוג את כולם בכפר קוקויאשי.
‫נאמי...
‫עשינו עצמנו שלא ידענו.
‫חשבנו שהתקוות שלנו
‫יעצרו אותך
‫מלברוח מארלונג,
‫אם תחליטי פעם.
‫אוהו?
‫בסוף בורחת, הה?
‫לא צריך לרדוף אחריה?
‫לרדוף? למה?
‫היא לא תברח.
‫היא לעולם לא תנטוש
‫את חיי תושבי הכפר.
‫אתה בטח יודע
‫לשחק מלוכלך...
‫כאילו שהייתי מרשה למפתחרת
‫ברמה של נאמי פשוט לעזוב.
‫אבל אני לא לגמרי חסר לב.
‫אשחרר אותה, בסדר... אחרי שתמפה כל ים בעולם!
‫זה ייקח עשרות שנים!
‫לא תוכלי לעשות את זה
‫גם במאה שנה!
‫מספיק! התחמשו!
‫נילחם!
‫מר ג'ן! כולם!
‫בבקשה אל תעשו שטויות!
‫אתם לא יכולים למות! הכל יסתיים!
‫אתם חייבים לשרוד,
‫או שהכל היה לשווא!
‫לפני שמונה שנים...
‫נשבענו שלא נזרוק את חיינו!
‫לא משנה כמה
‫משפיל היה שלטונם,
‫נשבענו לסבול בסבלנות
‫כל עוד נאמי ממשיכה לחייך!
‫אבל זאת התשובה שלהם!
‫עכשיו שהסיכוי היחיד של הכפר שלנו לחופש נעלם,
‫אין תקווה!
‫מעל לכל,
‫אנחנו חייבים לגרום לדגה-אדמים
‫לשלם על ששיחקו עם לב הנערה!
‫זה נשמע טוב?!
‫כמובן! קדימה!
‫בשמונה השנים האחרונות,
‫תמיד היינו מוכנים להילחם!
‫לא אבלה עוד יום
‫תחת שלטונם!
‫רגע, כולם!
‫נאמי!
‫עוד קצת!
‫חכו עוד קצת!
‫אשקוד שוב!
‫אחסוך את הכסף שוב!
‫הפעם יהיה קל!
‫אני רגילה לזה! יהיה בסדר!
‫אין ממה לדאוג!
‫זה כלום
‫בהשוואה לפעם!
‫אני לא רוצה שאף אחד אחר ימות!
‫כולם!
‫אני בסדר, ממש! יהיה בסדר!
‫מספיק.
‫גם את חייבת לדעת שזה נגמר.
‫היית כל כך אמיצה, נשאת בנטל
‫כל הכפר כל השנים האלה...
‫להצטרף אליהם כאב יותר
‫מלהידקר בלב.
‫עשית נפלא.
‫מר ג'ן...
‫עזבי את הכפר עכשיו.
‫מר ג'ן?!
‫עשי את זה, נאמי.
‫מ-מה?!
‫נאמי, יקירתי...
‫נאמי...
‫יש לך חלום, ואת יודעת
‫לדאוג לעצמך.
‫נוג'יקו! כולם!
‫לא אשחרר אותך!
‫הפסיקו, כולם!
‫אני לא יכולה לראות עוד מישהו נפגע!
‫הם יהרגו אתכם!
‫אנחנו יודעים.
‫זה חסר תועלת! קיבלנו החלטה!
‫תתרחקי מהדרך, נאמי!
‫קדימה, כולם!
‫גם אם לא ננצח,
‫ניתן להם לטעום מהתופת!
‫ארלונג...!
‫ארלונג! ארלונג!
‫ארלונג!
‫ארלונג! ארלונג! ארלונג! ארלונג!
‫ארל–
‫לופי...
‫מה אתה רוצה?
‫אתה לא יודע כלום.
‫אין לך מושג מה קרה כאן
‫בשמונה השנים האחרונות!
‫נכון, אין לי.
‫זה לא עניינך!
‫כבר אמרתי לך לעזוב
‫את האי הארור הזה!
‫כן, אמרת.
‫אז תלך!
‫אני לא צריכה אותך!
‫תסתלק! לך! עזוב!
‫לך מפה!
‫תתעלם! תסתלק מכאן! לך!
‫עזוב...!
‫לופי...
‫עזור לי...
‫ברור שכן!
‫ידיים מהאוצר שלי!
‫לופי...
‫קדימה.
‫בסדר!
‫היי!
‫אתם בסדר?!
‫ארלונג עשה לכם את זה?!
‫זוזו.
‫יש לנו עסק עם הדגה-אדמים.
‫כשגילינו
‫את האמת על האחות הגדולה נאמי,
‫הרגשנו שכל מה שאנחנו יכולים לעשות
‫הוא לנסות להפיל את ארלונג.
‫אז אתגרנו אותו...
‫...אבל הפסדנו בקושי.
‫סליחה, אבל לא נוכל לתת לכם לעבור!
‫אין לכם סיכוי!
‫מה?!
‫אנחנו מחכים לצוות מסוים
‫שיגיע, תראו!
‫צוות מסוים?
‫אני מוכן לשים את חיי על זה.
‫הם יגיעו!
‫– זה הם!
‫מהדרך!
‫היי, אתה חושב ששני הליצנים האלה
‫היו חלק מהצוות של זורו?
‫של זורו? הם נראו
‫חלשים מדי בשביל זה.
‫הם אפילו לא שווים את המאמץ של ההריגה.
‫נכון מאוד!
‫מה לעזאזל?!
‫מי מכם הוא ארלונג?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil