‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עבר זמן מה, ראש.
‫לפני שמונה שנים, הוא תקף
‫פקידי ממשלה בוואטר סבן:
‫הנמלט קטי פלאם.
‫והפושעת האחראית להתקפה על אוניות קרב
‫של הצי באוהרה בים המערבי:
‫ניקו רובין!
‫הבאנו אותם לכאן בלי תקלות.
‫שניהם מאחורי הדלתות האלו.
‫ברוכים השבים,
‫לוצ'י, קאקו, בלונו וקאליפה!
‫זה הטרדה מינית.
‫רק מלהגיד את שמך?!
‫מזמן לא ראינו, לוצ'י.
‫אני רואה שאתה יהיר כמו תמיד.
‫ואני רואה שאתה טיפש כמו תמיד, ג'אברה.
‫מה אמרת?
‫תירגע.
‫רק חזרנו.
‫הוא צודק. שניכם
‫חייבים להפסיק מיד!
‫אחרי הכל, זו איחוד
‫של חמש שנים!
‫אאוץ'...!
‫זה פוקורו, תמיד בודק אותנו מיד.
‫שש הכוחות: הערכה!
‫נניח שלשומר חמוש
‫יש רמת כוח של עשר.
‫אני עכשיו אחשוף...
‫את רמות הכוח שלכם.
‫אני אגלה את עוצמתכם.
‫ראשון, קאליפה: רמת כוח 630.
‫בלונו: רמת כוח 820.
‫קאקו: רמת כוח 2,200.
‫לוצ'י...
‫רמת כוח 4,000!
‫אמרת 4,000?! היי,
‫האם מדדת נכון?!
‫לאף אחד אין רמת כוח כזו גבוהה!
‫זה נכון!
‫כולם התחזקו!
‫כבר מדדתי את ג'אברה ואת קומאדורי,
‫אז עכשיו אני יודע איך אנחנו מדורגים בינינו.
‫היי, פוקורו! יש לי השגות!
‫לוצ'י זה דבר אחד, אבל איך לעזאזל
‫אני חלש מקאקו?!
‫גם קאקו התחזק!
‫היי, אל תתנפח, קאקו!
‫מיומנות ההערכה
‫מודדת רק כוח גולמי.
‫בקרב אמיתי,
‫יהיו לי גם כוחות פרי השטן.
‫אל תחשוב שתוכל אי פעם לנצח אותי!
‫תחשוב מה שתרצה.
‫לא אכפת לי מהדברים האלו.
‫יפה אמרת.
‫אל תקשיב לכלב רחוב.
‫מה זאת אומרת "כלב רחוב", לוצ'י?!
‫חתול מנוול!
‫היי, תפסיקו, שניכם!
‫רק אני חושב שג'אברה
‫רגיש יותר מהרגיל?
‫כל שומר באי מדבר על
‫איך ג'אברה נדחה
‫על ידי המלצרית גאתרין אתמול.
‫זה מסביר הכל.
‫ה-היי, רגע!
‫איך כולם יודעים על זה?!
‫פטפטתי על זה לשומרים
‫באי הראשי.
‫אתה היית!
‫נו באמת! זו בעיה רק כי אתה
‫התחלת עם כל שטויות הדירוג האלו!
‫לאחר ששלטתם בשש הכוחות,
‫כולכם הרבה עברתם את האנשים הרגילים.
‫האם רמת כוח 500 לא מספיקה
‫להעניק לכם מעמד על-אנושי?
‫ראש: רמת כוח תשע.
‫פחות משומר חמוש אחד.
‫שתוק! בתור הראש שלכם,
‫זה לא משנה בכלל!
‫ובכלל, שכחתם
‫מהחרב המיוחדת שלי?!
‫תמיד ידעתי שחסרים לך
‫כמה תכונות, ראש.
‫ה-ה-ה-היי! אל תהיי כל כך ישירה, קאליפה.
‫זה הטרדה מינית.
‫מה?! רק מלהגיב?!
‫ראש...
‫מ-מה קרה?
‫זו הטרדה מינית!
‫רק מלהתקיים?!
‫קאליפה! כמה חוצפה!
‫ראש! א-תן לי לקחת אחריות
‫ולבצע ספוקו מיידי!
‫ספוקו!
‫גוף ברזל.
‫לבושה... לא יכול למות.
‫מהר כבר ומות!
‫בכל אופן, כולכם ביצעתם את המשימות בצורה מדהימה
‫בחמש השנים האחרונות.
‫אה, כמעט שכחתי.
‫זה לא ממש פרס
‫על מאמצים שלכם או משהו כזה,
‫אבל יש לי משהו שרציתי לתת לכם.
‫טוב, אעשה את זה אחר כך.
‫בכל מקרה, אני רוצה לפגוש...
‫את ה"תקווה" של כל העולם!
‫כנסו כבר!
‫גם אתה!
‫אני כל כך נרגש!
‫אני מופתע שהצלחת לשרוד
‫את התאונה לפני שמונה שנים,
‫קטי פלאם.
‫יש גם...
‫אחת הנשים המסוכנות ביותר,
‫המבוקשות ביותר בעולם:
‫ניקו רובין!
‫אני מרגיש נהדר! אבל...
‫חבל שאזרחי העולם
‫לא יודעים
‫על הערך האמיתי וגודל
‫העבודה שהושלמה היום.
‫יעברו כמה שנים...
‫לפני שמשהו מהיום
‫יבוא אפילו לאור.
‫אני מאמין שהצדק שהזקנים בממשלה מחלקים
‫הוא רך מדי!
‫רק דרך קורבנות
‫נשיג את המטרה שלנו.
‫העבודה הקשה שלנו תבטיח שלום
‫לכל האנושות.
‫להרוג חלק מהטיפשים שעומדים בדרכנו
‫הוא קורבן קטן למען שלום העולם.
‫טיפשים כמו אותו דגמן שסירב
‫למסור דבר מסוים.
‫בתור מורד נגד הצדק,
‫הוא כמובן ראוי למוות.
‫הוא בהחלט ראוי לזה!
‫אתה משוגע!
‫מר טום איבד את חייו
‫כדי להגן על אותן תוכניות!
‫הוא מת בגלל אידיוטים כמוך!
‫מ-מה אתם עושים?!
‫עזרו לי, חברים! היי!
‫אאו, אאו! אאו, אאו, אאו, אאו, אאו! אאו!
‫קומאדורי!
‫רוג'ר!
‫מהרו ועזרו לי, היי! היי!
‫עכשיו... עכשיו... עכשיו...!
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫ויפ!
‫ענק חרמש!
‫פעמון!
‫פטיש!
‫בזוקה!
‫גאם-גאם...
‫חותמת!
‫ראש, כאן האי הראשי מדווח!
‫ראש ספנדם! אנא ענה!
‫לשווא! לא יכול להגיע אליו!
‫האם המקלט שלו שוב לא מחובר...?
‫לא עכשיו!
‫ברצינות, לא בזמן קריטי כזה!
‫היי, לאן הלך כובע הקש?
‫הוא ממש מתחתיכם!
‫מה?! ממש מתחתינו?!
‫תפסו אותו כבר!
‫שם! למטה שם!
‫לעזאזל! מכותרים!
‫גאם-גאם...
‫וולקנו!
‫ה... הקיר...! הקיר נופל!
‫הסתלקו!
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫תיזהרו!
‫ראש ספנדם! אנא היכנס לשידור!
‫אנחנו צריכים תוכנית פעולה!
‫אנחנו לא יכולים לעצור את כובע הקש לופי!
‫כובע הקש לופי מתקדם לבית המשפט!
‫הדקו את ההגנות! מיד!
‫שקט!
‫מה הרעש הזה?!
‫הערתם אותי!
‫ש-שופט ראשי!
‫נכון! פן תשכחו,
‫אני השופט הראשי של אניס לובי!
‫משמאל, אני הבסקרוויל השמאלי!
‫מימין, אני הבסקרוויל הימני!
‫ובמרכז, זה אני,
‫פריווי המרכזי!
‫– מה אמרת?!
‫ש-שופט ראשי!
‫פיראט עורר הוואו
‫באי הראשי,
‫אבל האנשים אומרים שהם לא יכולים
‫ליצור קשר עם ראש ספנדם.
‫אנא קח את הפיקוד!
‫פיראט, אתה אומר. פיראטים אשמים!
‫נו, בסדר. שחרר אותו עם אזהרה.
‫אז בואו נגיע לפשרה ונגזור עליו...
‫עונש מוות!
‫– מה אמרת?!
‫יש צרות, שופט ראשי!
‫קיבלנו דיווח שחברי כובע הקש הוציאו את קאשי
‫בשער האי...
‫ושגם אואימו מפסיד!
‫– מה?! אל תניחו להם לפרוץ את השער!
‫– שלחו 100 כלבי השמירה מיד!
‫– כן, כבוד!
‫לעזאזל! חמש הדקות נגמרו!
‫זה רע! מהרו
‫ופנו את הדרך לרוקטמן!
‫לא תעברו דרך השער הזה!
‫פתחנו את השער!
‫עכשיו אנחנו צריכים לדחוף את הדלתות!
‫מה?! אוי, לא!
‫יאללה! כל הכבוד!
‫קדימה!
‫אף אחד לא נוגע בשער הזה!
‫פעולת חבל...
‫קשר עליון!
‫קחו את זה!
‫וואו! זה ממש ראש-צוות גלי-לה!
‫מה?! החבל הדק הזה...
‫משפחת פרנקי! משכו!
‫– כן!
‫תשאירו את זה לנו! קדימה,
‫סדום ועמורה! תפסו את החבל!
‫סתרו את השער!
‫ה-היי! רגע! אואימו מסתחרר!
‫דחפו את הדלתות!
‫תראו! הדלתות...!
‫הדלתות נפתחות!
‫מה קרה לאואימו?!
‫עוד קצת!
‫הם עברו את השער!
‫ה-ה-ה-היי! היי!
‫היי...
‫האם זו... רכבת ים?
‫מה קורה?
‫מה?! היא בדרך ישר אלינו!
‫הם באמת הולכים לנחות
‫על האי הראשי!
‫אי אפשר! הם לא יכולים לקפוץ מעל הגדר הברזלית הזו!
‫זוזו! אל תניחו להם לפרוץ!
‫סגרו את השער!
‫היי, סבתא!
‫הא? מה קרה?
‫שינוי תוכניות!
‫חברים, נראה שאנחנו משנים את התוכנית.
‫איש הסמוראי אומר שכולם
‫צריכים להיאחז בחוזקה במשהו.
‫"להיאחז בחוזקה"?!
‫היי, חרב-שוטה! מה פירוש הדבר?!
‫הם סגרו את השער הראשי.
‫מה?!
‫מה?! זה נורא!
‫אנחנו הולכים להתנגש בשער!
‫מה נעשה?! מה נעשה?!
‫שברי ממסלול, קוקורו!
‫אל תדאגי.
‫יש דרך.
‫דחוף את הגדר, צפרדע!
‫– מה?!
‫הוא לא יכול...!
‫עוד קצת ו
‫נתנגש בגדר הברזלית!
‫אי אפשר!
‫רכבת הים...
‫...עפה!
‫לא! אנחנו הולכים למות!
‫מה?! אנחנו הולכים למות?!
‫נאמי, מהרי אל זרועותיי!
‫אנחנו הולכים לנחות בחור הפעור הזה, אידיוט!
‫זורו! גילית כבר איפה ניחת, נכון?!
‫תשאיר את זה ל...
‫מזל.
‫– תלוי במזל?!
‫אואימו נפל!
‫א-אתם... כנופיית כובע הקש?!
‫נכון!
‫– אנחנו?!
‫לא משנה. לא חשוב.
‫בואו, תזוזו!
‫בסדר, חברים! קדימה כמה שיותר רחוק!
‫– כן!
‫פאולי!
‫לעזאזל!
‫מי אתם לעזאזל?!
‫אנחנו השומרים המובחרים של אניס לובי,
‫כלבי השמירה של החוק,
‫כלבי שמירה בקיצור!
‫בפקודת השופט הראשי בסקרוויל,
‫נשפוט אתכם
‫ונפיל אתכם בשער הזה!
‫לעזאזל! הם שולחים שומר אחד
‫אחרי שומר לחסום אותנו!
‫אואימו! מה אתה עושה?!
‫איך יכולת לאפשר
‫לפיראטים כמוהם לפתוח את השער?!
‫אאוץ'!
‫אואימו עלף!
‫– לא טוב! הוא חזר לפעולה!
‫אואימו לא יסלח לכם!
‫לא תצאו בשלום מזה!
‫– מה?!
‫מ-מה לעזאזל רוקטמן...
‫בא מהשמיים?!
‫– פתיחת השערים הייתה לשווא?!
‫מ-מה בדיוק קרה?!
‫אתם חושבים שהם בסדר
‫אחרי שהתרסקו ככה?
‫ה-הם לא יוצאים...
‫היי, מה קרה?!
‫מ-מי אלה השניים?!
‫הא?
‫היינו צריכים להציג את עצמנו?
‫זה טיפשי. למה היינו צריכים?
‫זו הקבוצה של רורונואה!
‫– הגיע הזמן!
‫הכל לפי התוכנית...
‫באמת?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil