‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הרגל שלי...
‫לעזאזל! אני לא יכול לזוז!
‫צ'ופר-סאן !
‫ברוק!
‫אתם טיפשים...
‫הממתק הזה יחלחל לאט לאט
‫לגופכם.
‫זה חסר תועלת.
‫לא תוכלו לזוז יותר.
‫צ'ופר-סאן !
‫אל תיבהלו, אל תיבהלו.
‫אלוהים...
‫מה גרם לכם לחשוב
‫שתצליחו להחזיר את הספינה?
‫כדי לתפוס אתכם,
‫גייסנו את כל החיילים שלנו
‫ברחבי האי
‫כדי להציב מלכודות במקומות שונים.
‫אתם לא תוכלו להימלט מאיתנו.
‫הפער בכוח שלנו ברור!
‫לעזאזל!
‫אני... אפילו לא יכול להתחולל!
‫שחרר את צ'ופר-סאן!
‫אידיוט! מאוחר מדי!
‫זה העונש שלך על שהתנגדת לי.
‫אהפוך אותך לבובת ממתק
‫ואלחך אותך עד שתיעלם.
‫לחיכה!
‫הממתק יכסה את כל גופך,
‫וימלא את כל גופך
‫עד שלא תוכל לנשום יותר.
‫ועם הייסורים האלה...
‫ייקח רק שלוש דקות להרוג אותך!
‫לא ייתכן...
‫ואז זה יהיה שלם!
‫בובת ממתק מתוקה!
‫צ'ופר-סאן !
‫עצור!
‫מאוחר מדי להתחרט על הבחירות שלך!
‫זכור... נתתי לך הזדמנות!
‫הצעתי לתת לשניכם ללכת.
‫אתם פשוט לא מבינים!
‫האי הזה...
‫בכלל לא מתוק!
‫צ'ופר-סאן !
‫למה שלא תשבו ותספרו את השניות?
‫זה בדיוק מה שטיפשים מתוקים כמוכם מגיעים לו...
‫אוי, עצור! לא רוצה להפוך למתוק!
‫אוי, עצור!
‫אהפוך אותך לבובת ממתק ואלחך אותך!
‫הי, אח גדול פרוס!
‫זו מאמא...
‫עוגת חתונה...
‫היא עדיין בפרעות רעב...
‫...עוגה!
‫אנחנו צריכים לפתות אותה לאי קקאו
‫שם פודינג מחכה.
‫אם היא תגלה שאין עוגה
‫בספינה הזאת, היא תהרוג אותי.
‫אני לא חושב שהגענו לשלב הזה עדיין.
‫תנו לי לאכול!
‫עוגה!
‫זו החוף! לכו ל-סאני !
‫הוא עדיין חי? כובע הקש...
‫החיילים שלנו בטח אלה
‫שנמחקו מהברק...
‫מי הם האלה?!
‫הם חטפו את הספינה!
‫מה?! ברוק?! צ'ופר?!
‫מה זה?!
‫חזרו לעולם המראות.
‫אם תישארו,
‫תהיו פרוסים לרגליו בעוד כמה שניות.
‫קפצו למראה!
‫פרוספרו וקטקורי...
‫שני אלה מכל השאר...
‫האסון ממשיך!
‫מדהים שהגעתם עד כאן...
‫אני מרשים.
‫אבל אתם הולכים לבית קברות עכשיו!
‫כאן כולכם חייבים למות!
Candy Maiden!
‫חומת ממתק!
‫ברור שזה לא סתם חומה!
‫קראטה של דגי-אדם...
‫גום-גום...
Shark Tile Fist!
Jet Bazooka!
‫כן!
‫עוד לא, עוד לא...
‫אל תזלזל בי!
‫מה?! מה זה?!
Candy Maiden...
Decoration!
‫זה עצום...
‫זה הסוף!
‫אף אחד לא יעבור כאן!
‫עקפו ולכו לספינה!
‫לא, רוצו ישר!
‫גום-גום...
Red Hawk!
‫זה אש?!
‫הכוחות שלו ממש כמו של לופי!
‫עוגת...
‫חתונה!
‫היא מגיעה!
‫מה נעשה, לופי?!
‫אנחנו מוקפים!
‫לופי! הפל את קטקורי מהספינה!
‫נמצא דרך להפליג!
‫הבנתי!
‫– בכיוון הזה!
‫– בסדר!
‫הנבל הזה!
‫בטח בא מממד המראות!
‫עוגת חתונה!
‫לא רוצה להיות בדרך
‫של פרעות הרעב של מאמא.
‫לחיכה.
Armament: Hardening!
‫גום-גום...
Hawk Gatling!
‫למה?! אני משתמש בהאקי, אבל לא יכול לפגוע בו!
‫צ'ופר! ברוק! אתם בסדר?!
‫הישארו איתנו!
‫איפה זה?
‫העוגה!
‫קארוט.
‫נסי לא להיבהל מהמפנה הפתאומי הזה.
‫מה?
‫יש לי חשד...
‫שלופי וצוות שלו...
‫הם אלה שהעם שלנו...
‫ומשפחת קוזוקי מחכים להם
‫מאות שנים.
‫אלה שינחו אותנו
‫לשחר החדש!
‫מאות שנים?!
‫הי, מון דה'אור, אתה שומע אותי?
‫כן, אני שומע אותך.
‫הקיפו את החוף הדרומי-מערבי של Whole Cake Island
‫עם אוניות קרב.
‫מייד, אח פרוס!
‫אני מניח שכובע הקש והשאר
‫עדיין בחיים.
Coup de...
‫מה?!
Coup de Burst!
‫הספינה הזאת מסוגלת לעוף קילומטר שלם!
‫אם ננסה פשוט להפליג,
‫ביג מאם תטביע אותנו בן רגע!
‫לא ממש מבין,
‫אבל זה הדרך הכי טובה לברוח, נכון?
‫כן!
‫בסדר! אז בואו נהמר על זה!
‫ביג מאם מגיעה!
‫הנה אתם!
‫קארוט! לכי לעזור להם
‫להתכונן להפלגה!
‫מה?
‫מהרי!
‫בסדר!
‫האם זה שם?
‫עוגת החתונה?!
‫הי, ברוק, צ'ופר!
‫הישארו איתי!
‫גם אם נצא מכאן,
‫זה יהיה חסר משמעות אם שניכם תמותו!
‫ראינו את כובעי הקש
‫בחוף הדרום-מערבי!
‫זאת השרה אמנדה על סיפון הטארטה של אי הנאטס.
‫נצור על כובע הקש והשאר.
‫זה נורא.
‫אוניות קרב מגיעות מהים,
‫וביג מאם מהיבשה.
‫אנחנו לגמרי תקועים באמצע!
‫נאמי! אנחנו צריכים להפליג!
‫אני יודעת! אבל אני צריכה לטעון
‫עוד שני חביות קולה!
‫אני אטעון את השאר. לכי להתכונן
‫לקופ-דה-משהו!
‫בסדר, אני משאירה לך את זה!
Candy Wave!
‫מה?!
‫ממתק?!
‫לא ייתכן! אין שום דרך שנוכל להשתמש ב-Coup de Burst ככה!
‫מה קרה?!
‫זה רע!
‫ה-סאני נלכד בממתק!
‫מה?!
‫ראיתם את כוח ה-Candy Wave שלי?!
‫אני פרפקציוניסט!
‫אה, הנה הוא!
‫מה נעשה?
‫החזר את ברוק וצ'ופר,
‫ואת הספינה גם, בן זונה ממתקים!
‫אם לא יעשה כלום...
‫עוגה!
‫תושמדו על ידי מאמא
‫או תושמדו על ידי התותחים שלנו!
‫בכל מקרה, הסיכוי שלכם לשרוד הוא אפס!
Beast Sword: Imperial Guardian Lion!
‫הי, אתה יודע כמה שווה הפרס שלי?
‫זה 700 מיליון.
‫חלש כמוך
‫אין לו שום סיכוי לנצח אותי.
‫נמלטת ממוות. לחיכה.
‫חסר טעם למות כאן!
‫יום השחר החדש מגיע!
‫אני חייב לחזור למדינה שלי!
‫אתה כל כך יפה.
‫אפחית את זה ל-50 שנה.
‫המשך בחיים שלך.
‫באותה עת,
‫אם לא היית מקריב את עינך השמאלית,
‫היו הורגים אותך בוודאות...
‫כל כך רצית לשרוד?
‫בסדר...
‫כמה אתה בן עכשיו?
‫אני בן 27...
‫אז 50 שנות חיים נשאבו ממך,
‫כלומר חיית כאילו 77 שנה.
‫מעניין כמה שנים
‫אתה מצפה לחיות...
‫לפחות,
‫אני רוצה לבחור איפה אמות.
‫אגב,
‫היית הקפטן של פיראטי הנוקס...
‫"נוקס" פירושו "לילה", נכון?
‫זה נשמע די שלילי.
‫אומרים, "כל לילה מגיע לסיומו."
‫ו...
‫"נוקס" זהה ל...
‫"ממש לפני שחר."
‫אם אני יכול לשמש כבסיס ל
‫השחר החדש שהמאסטר
‫והשאר מקווים לו,
‫אז השגתי את מה שאני הכי רוצה.
‫אני חושב שיש לי מספיק זמן לזה...
‫פעם אמרת ש"ממש לפני שחר"
‫ו"נוקס" פירושם אותו דבר...
‫אבל הדבר היחיד שמחכה לך
‫הוא החשכה הנצחית הנקראת מוות.
‫לא...
‫רוג'ר! אדון אודן! אני מתחנן, קחו אותי איתכם!
‫אעשה הכל! קחו אותי איתכם!
‫ילד, עוד לא הגיע תורך.
‫אני לא ילד, אני פדרו!
‫הזמן שלי מוגבל.
‫תקשיבו! לכולם יגיע התור שלהם.
‫היה סבלן וחכה!
‫זה יגיע מעצמו. התור שלך, כלומר...
‫להתראות, פדרו.
‫הבנתי, רוג'ר!
‫פדרו!
‫רוג'ר...
‫מה עם רוג'ר?
‫אומרים שמת!
‫רוג'ר אמר, "לכולם יגיע התור שלהם"!
‫על מה אתה מדבר?
‫זה התור שלי!
‫זה ישבור את כל לחשי הקסם שלך, נכון?
‫פצצות?!
‫עצור, טיפש!
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!
‫שחרר אותי!
‫אני...
‫הרגשתי שזה
‫יהיה המסע האחרון שלי.
‫מה אתה מתכוון, פדרו?
‫פדרו?!
‫שלום.
‫מה אתה מתכוון, פדרו?
‫יום אחד תראי כמה זה היה חשוב...
‫לאפשר ללופי והשאר להפליג!
‫פדרו!
‫תקשיבי!
‫אתם-גארה חייבים להמשיך קדימה!
‫פדרו!
‫אל תגיד לי שאח גדול פרוס...
‫לא ייתכן! מאמא והמפקד פרוספרו
‫נתפסו בפיצוץ!
‫הממתק שהוא יצר מתחיל להמס!
‫לא יכול להאמין שהוא הקריב את עצמו...
‫איך יכולת לעשות את זה, פדרו!
‫חשבתי שנגמר לי!
‫אתם בסדר?!
‫עצרי, קארוט!
‫שחרר אותי! תן לי לחזור למקום שפדרו היה!
‫אולי הוא עדיין חי!
‫לא! ראית את הפיצוץ הזה...
‫הוא הציל אותנו!
‫לא היה לנו שום סיכוי לשרוד עד עכשיו!
‫את חייבת להבין למה פדרו
‫עשה מה שעשה! בבקשה!
‫מוכנה לעוף, נאמי?!
‫כן, הכל מסודר!
‫צ'ופר! ברוק! אתם איתנו?
‫אה?
‫ג'ינביי!
‫כן, הם איתנו!
‫הפליגו, חבר'ה!
‫אם נבזבז את הרגע הזה,
‫פדרו יתבייש בנו!
‫נברח מכאן בכל מחיר!
‫בכל מחיר!
‫למה כולם...
‫כל כך נסערים?
‫תסתלקו מכאן, פיראטי ביג מאם!
‫קארוט!
‫אופס...
‫קומי! קומי על הרגליים, קארוט!
‫וקחי את החרב!
‫אין לה כישרון לחרבות.
‫פדרו! זה לא עסק שלך!
‫קארוט תהפוך לחרבנית חזקה
‫תחת הדרכתי.
‫יש יותר מדרך אחת להתחזק.
‫בטח יש דרך שמתאימה לה יותר.
‫מה זה?
‫קחי תנוחת לחימה.
‫זה מתאים לך הרבה יותר.
‫את מסוגלת לרחף באוויר
‫לזמן מה.
‫אם תנצלי את זה ואת האלקטרו, תוכלי
‫לרכוש כוח ודרך לחימה משלך.
‫את בטוחה?
‫כן.
‫בואי!
‫אהיה שותף האימון שלך.
‫בסדר!
‫חשבתי שלא אוכל להתחזק.
‫לא מאמינה שיש מיומנות שמתאימה לי.
‫הכל בזכותך, פדרו.
‫לא משנה איך אתה נלחם.
‫מעכשיו, את חייבת להיות לוחמת חזקה
‫ותמיד מוכנה.
‫לכולם יגיע התור שלהם.
‫אל תדאגי...
Electrical...
‫כל עוד אני כאן, לא תפליגו!
‫הסתלק מקארוט!
‫קארוט! השאירי אותו לי!
‫לופי...
‫אני מקווה שאתה חזק מספיק כדי לדחוף אותי החוצה...
‫נפליג!
‫אני הקפטן של הספינה הזאת!
Gum-Gum Elephant Gun!
‫המפרשים יכולים להישאר ככה.
‫לצפון-מערב, Coup de Burst!
‫אזימוט: 45 מעלות לצפון-מערב!
‫מבין...
‫אני בטח לא יכול לתקוף את השאר
‫אם תעשה כך.
‫ככה אתה לא יכול לעצור את זה
‫אפילו אם אתה יודע מה יקרה!
‫אח! באתי להציל אותך!
‫ננקום את אח גדול פרוס!
‫כל הספינות, התכוננו לירות
‫לעבר ספינת האויב!
‫כוונו את הפגזים!
‫שארק-צ'אן, חזרי!
‫צ'ופר-סאן, אתה יכול לתפוס אותה מהצד ההוא? בואו נמשוך אותה
‫קרוב ל-סאני לפני שהם מתחילים לירות!
‫קארוט! חכי. את יכולה לקום?
‫כן... נאמי, תודה.
‫איפה זה?!
‫ביג מאם!
‫אנחנו בצרה גדולה!
‫אנחנו חייבים לברוח לפני שהספינה תושמד!
‫זה... פדרו?! הוא חי?!
‫לעזאזל! פדרו, הנבל הזה!
‫זה לא פדרו!
‫לא...
‫אוי אלוהים... הרגשתי שהדם שלי קופא...
‫שריון הממתק שלי נהרס לגמרי!
‫לא ייתכן... למה הוא חי?!
‫נראה שכל פגזי הסיבוב השני
‫יורטו!
‫סיבוב שלישי! מהרו ותטענו!
‫ש-שחרר אותי!
‫נאמי! קארוט!
‫ג'ינביי!
‫ברוק!
‫צ'ופר!
‫תקשיבו לי!
‫אחזור! אני משאיר לכם את השאר!
‫מה?! מה אתה מתכוון בזה?!
‫כשהמנוף חוזר למצב המקורי שלו,
‫הפיצוץ מוכן!
‫בסדר, כולם! תאחזו במשהו!
‫הבנתי!
‫אנחנו מוכנים בכל עת!
‫אנחנו גם מוכנים!
‫בסדר, יאללה!
‫אל תתנו לכובעי הקש לברוח! אש!
‫עכשיו!
‫כולם! אל תשכחו לצעוק את זה!
Coup de...
Burst!
‫זאת אמנדה.
‫ספינת האויב עפה לשמיים.
‫לשמיים?!
‫הי, איפה לופי?!
‫זה כובע הקש!
‫רוצו!
‫הצלחת...
‫כאן אני יכול לחבוט בך כמה שאני רוצה!
‫הדרך לספינה!
‫הוא הרס אותה בעצמו!
‫אז זה הנחישות שלך כקפטן...
‫אבל... אתה לא מתחרה לי.
‫כאן אתה תמות.
‫אחזור ל-סאני...
‫ברגע שאפיל אותך!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil