‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫היי, כפיף!
‫תחזיק מעמד שם!
‫עכשיו, תנשום!
‫תנשום הרבה אוויר טוב!
‫אתה בסדר? היי!
‫מה לגבי קצת מים? היי!
‫זה רע.
‫רוצה לאכול את הפודינג
‫המיוחד שלי?
‫הוא טוב!
‫אידיוט! אתה רוצה לגרום
‫לאיש מורעל להרעלת קיבה?!
‫היי, למה אתה מתכוון
‫בהרעלת קיבה?!
‫תראו מי שמדבר!
‫מה אמרת?!
‫אנשים אומרים שמנות הבשר
‫שלי הן הטובות בעולם!
‫אנשים מתים עליהן!
‫אל תמות לנו!
‫איך הקרב הזה יסתיים?
‫אידיוט! זה היה סתם מזל!
‫פרחח טיפש לא יוכל
‫לנצח את דון בחיים!
‫אל תדאג!
‫נער סיפון...
‫אתה אומר שלא תמות כאן?
‫אם לא תמות כאן...
‫אז...
‫מי לעזאזל ימות?!
‫ברור שזה יהיה אתה!
‫לא, זה יהיה אתה!
‫הדון נפל שוב!
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫האויבים שלנו בדרך כלל מתים
‫עוד לפני שבכלל הגיעו לדון קריג...
‫הוא אמור להיות בלתי מנוצח...
‫מה לעזאזל...
‫מה לעזאזל הפרחח הזה?!
‫הוא ממש טוב!
‫כן, אני בהלם...
‫הוא מדהים!
‫תראה לקריג הזה!
‫כן, הוא מסוגל לעשות זאת!
‫הפרחח הזה אשכרה
‫נלחם באותה רמה של הדון...
‫זה חלום?
‫הדון חוטף ממישהו כמוהו...
‫הדון אמור להיות בלתי מנוצח...
‫האגדה של דון קריג
‫החזק ביותר עומדת ל...
‫תפסיקו לקשקש שטויות!
‫מה ל...
‫ס-סוף סוף...
‫הנשק האולטימטיבי של דון קריג...
‫חנית המלחמה האיתנה!
‫מה זה?
‫היא התפוצצה.
‫עכשיו...
‫בוא נראה כמה תצליח
‫לחמוק מזה.
‫זה יהיה מחזה מעניין,
‫ילד עוגן.
‫אפילו אם אתה עדיין עומד
‫אחרי כמה פגיעות מהשיפודים,
‫חנית המלחמה האיתנה
‫היא סיפור אחר!
‫נגיעה בודדת תפוצץ אותך לחלקים!
‫מ-מה הקטע עם החנית הזו?!
‫לא ליפול, לא ליפול!
‫מ-מה הקטע עם החנית הזו?
‫יש פיצוץ בכל פגיעה?
‫מה? הברכיים שלי...
‫אם הקרב הזה ימרח,
‫זה יהיה בעייתי.
‫הוא איבד יותר מדי דם.
‫הוא לא ישרוד עוד הרבה...
‫התאמצת יותר מדי.
‫נראה שאתה מגיע לגבול שלך.
‫לעזאזל....
‫אני לא יכול להתפרע
‫כשהכל מתנדנד ככה.
‫אני תקוע.
‫חנית המלחמה האיתנה
‫לא מפסיקה להדהים אותי.
‫כן, ככל שמטיחים אותה חזק יותר,
‫ככה הפיצוץ שנגרם גדול יותר.
‫זה נשק שרק הדון יכול לשלוט בו!
‫הוא כל כך חזק...
‫הוא מניף את החנית
‫הזו בכזו קלות...
‫עם מגיני הכתפיים האלו,
‫היא שוקלת טון לפחות!
‫הכוח הזה הוא הסיבה שאף אחד
‫לא מסוגל להתמודד עם דון!
‫קח את זה!
‫תמות!
‫נער סיפון!
‫זה היה קרוב.
‫חתיכת...
‫חרק מקולל!
‫נער סיפון!
‫נער סיפון...
‫עדיין לא סיימתי.
‫אתה מעצבן אותי.
‫לא אתן לך למות כל כך בקלות.
‫לעזאזל!
‫קריג הממזר הזה שולף
‫נשק אחרי נשק...
‫אין סיכוי שנער הסיפון מסוגל...
‫אפילו אם תפצע את הגוף שלו
‫עם מאות נשקים,
‫לאף אחד אין סיכוי
‫מול חנית של נחישות עיוורת.
‫קלי קלות...
‫עכשיו יהיה מעניין למעוך אותך.
‫חיים או מוות...
‫מי שמפחד מהמוות אפילו לרגע,
‫יתרסק בקרב פיראטים.
‫על מה אתה מדבר?
‫לפחות...
‫הילד הזה לא מראה...
‫אפילו קמצוץ של הססנות!
‫זה יצר הישרדות?
‫או שבגלל ההחלטיות שלו,
‫הוא לא מפחד מהמוות?
‫החלטיות...
‫ב-בן זונה!
‫כן! אתה מדהים!
‫נער סיפון! לך על זה!
‫תפוס אותו!
‫אמרתי לך...
‫שזה יהיה הקבר שלך!
‫אני החזק ביותר!
‫הצי שקריג הזה אסף...
‫מאות הנשקים והרעלים שלו...
‫אם כל אלו נחשבים כוח...
‫אז החנית של הילד הזה...
‫גם היא כוח.
‫החנית שהוא אוחז בלב שלו.
‫אני מכיר אידיוט ששומר
‫על חנית כזו בצד בלי סיבה טובה.
‫ח-חנית המלחמה האיתנה שלי...
‫מה לעזאזל עשית?!
‫החטפתי לה חמישה אגרופים.
‫אני מניח שזה הסוף של החנית שלך.
‫תתכונן...
‫עכשיו יש מספיק מקום
‫לכסח אותך!
‫מה?
‫החנית הזו היא רק פצצה על מקל,
‫עכשיו כשהלהב שבור.
‫הכוח שלה נחצה לחצי.
‫נראה לך?
‫כן, נראה לי.
‫פצצה על מקל?
‫נשמע לי טוב מספיק.
‫זה די והותר כדי להעיף אותך,
‫לפי המצב שלך כרגע.
‫כל מה שאתה אומר נשמע כמו בלוף,
‫כשהגוף שלך מתפרק ככה.
‫אני לא מבלף.
‫הילד הזה די טוב.
‫הוא עלול להצליח!
‫זה רע...
‫איך הוא שבר את חנית
‫המלחמה האיתנה...?
‫אבל הוא ספג כל כך
‫הרבה פיצוצים...
‫הגוף שלו לא ישרוד.
‫וותר כבר!
‫ברגע שהתנגדת לדון קריג,
‫חתמת על גזר הדין שלך!
‫אני לא אמות!
‫היי! אני כאן!
‫הקוף הזה!
‫הוא רק מתנדנד!
‫זה חסר טעם!
‫כמה נשקים יש לו שם?!
‫גומי-גומי...
‫גטלינג!
‫חלש!
‫האגרופים שלך חסרי תועלת
‫מול שריון פלדת הווטז הזה!
‫אתה לא מסוגל אפילו לעקם אותו.
‫גומי-גומי אקדח!
‫דון!
‫איזה חצוף!
‫חסר תועלת! חסר תועלת!
‫חסר תועלת לחלוטין!
‫השריון הזה לא ישבר,
‫אפילו אחרי מאות אגרופים של קוף!
‫נראה לי שאני די קרוב...
‫הוא נעלם...
‫אני כאן!
‫תקשיב.
‫שליטה בציוד מתקדם באמצעות
‫כוח עצום, זוהי עוצמה אולטימטיבית.
‫החזק תמיד ינצח.
‫החזק!
‫אז, זה יהיה אני!
‫גומי-גומי...
‫חסר תועלת! חסר תועלת! זה חסר תועלת!
‫יש גבול לכמה עקשנות
‫יכולה לקחת אותך!
‫בזוקה!
‫לא מספיק!
‫זה כל מה שאתה מסוגל לו!
‫מה?! השריון הבלתי מנוצח
‫שלי נסדק?
‫אבל זה מאוחר מדי.
‫אתה גמור, ילד עוגן!
‫זו מלכודת! תברח!
‫נער סיפון!
‫זה יצר הישרדות?
‫או שבגלל ההחלטיות שלו,
‫הוא לא מפחד מהמוות?
‫גומי-גומי...
‫מה?!
‫בזוקה!
‫מעולה!
‫עבודה טובה!
‫אתה הטוב ביותר, נער סיפון!
‫ניצחתי!
‫אל תעוף על עצמך, פרחח!
‫הוא עדיין בחיים!
‫או או!
‫נראה אותך בורח מרשת הפלדה!
‫האוקינוס מתחתינו!
‫זה נגמר, ילד עוגן!
‫אני זה שצוחק אחרון!
‫מעולה! זה הדון שלנו!
‫גרור אותו למטה!
‫תפוס אותו!
‫ניצחתי! אני יכול להוציא
‫את הידיים והרגליים!
‫למה הוא לא מהסס?
‫למה הוא לא עוצר?
‫מה?!
‫זה יגמור את זה...
‫בוודאות!
‫גומי-גומי...
‫פטיש ענק!
‫דון קריג...
‫הדון... הדון הובס! איך?!
‫לעזאזל!
‫מעולה, נער סיפון!
‫עבודה טובה!
‫לעזאזל! איך? איך הדון...
‫הוא באמת עשה זאת!
‫מ-מדהים!
‫זה אמיתי?
‫מדובר כאן בדון קריג!
‫כל כך חזק!
‫הוא בלתי מנוצח!
‫מ-מה כל ההמולה?
‫הו! התעוררת!
‫הוא הפסיד!
‫הדון שלך הפסיד!
‫מה?!
‫תפסיק לחלום
‫ותציל את הילד הזה כבר!
‫הא?
‫הוא לא יצוף!
‫מה?!
‫הים שונא את בעלי
‫כוחות פרי השטן.
‫הם שוקעים כמו עוגן.
‫מה אמרת, נאד זקן?!
‫היית צריך להגיד לי קודם!
‫מה תעשה אם זה מאוחר מדי?!
‫היי! תחזיק מעמד!
‫אמרת שלא תמות, נכון?
‫זו הנחישות שלך, נכון?!
‫נכון?!
‫אני לא אמות!
‫אני לא אמות כאן.
‫באמת, החבר'ה האלו...
‫זורו!
‫הבחירה הייתה קלה!
‫פשוט וותר על השאיפות שלך!
‫כל אחד מהם...
‫אני לא יודע למה, אבל...
‫אם אסוג אפילו צעד אחד,
‫אני מרגיש שכל השבועות
‫וההבטחות החשובות שהבטחתי יתרסקו,
‫ולא אוכל לחזור לנקודה שבה
‫אני עומד עכשיו.
‫לאף אחד אין סיכוי
‫מול חנית של נחישות עיוורת.
‫אני מכיר אידיוט ששומר
‫על חנית כזו בצד בלי סיבה טובה.
‫היי, נער סיפון!
‫אל תמות לי פה!
‫דון! מה קרה?!
‫למה הדון...?
‫דון!
‫דון קריג הובס...
‫אין מצב...
‫הוא הכובש של הכחול המזרחי...
‫כמה שלא תגיד את זה...
‫תסתכל עליו!
‫השריון האהוב שלו רוסק,
‫והוא מעולף.
‫הוא הובס כהוגן.
‫אתה לא רוצה לראות?
‫הוא האדם היחיד
‫שאי פעם הערצתי...
‫חשבתי שאף אחד לא מסוגל
‫להשתוות אליו!
‫היי חכה, כפיף!
‫אם תזוז, הרעל יתפשט!
‫תעמוד במקום!
‫היי, אתה תמות!
‫אני אומר את זה לטובתך!
‫נער סיפון!
‫אל תמות!
‫אתה שומע אותי?!
‫יש לך עוד דברים לעשות,
‫נכון?!
‫נער סיפון! אל תמות!
‫חתיכת...
‫אתה ממש משהו...
‫אני החזק ביותר!
‫אני... אני אנצח!
‫אף אחד לא יכול לגבור עלי!
‫דון! בבקשה תפסיק!
‫החזיקו אותו!
‫הוא אפילו לא בהכרה!
‫אני אנצח!
‫תפסיק! בבקשה, דון!
‫אני אנצח בזכות העוצמה שלי!
‫אני...
‫מוכרח...
‫לנצח!
‫אף אחד לא מסוגל להביס אותי!
‫דון קריג...
‫הפסדנו.
‫– מפקד הקרב!
‫בואו ניסוג בכבוד ונתחיל מחדש.
‫תודה על הכל, סאנג'י.
‫בטח.
‫אל תחזור בחיים!
‫סאנג'י,
‫כשיתעורר,
‫בבקשה תגיד לו שאמרתי...
‫"ניפגש שוב בקו הגדול."
‫אתה...
‫כשאני חושב על זה,
‫זה הדבר היחיד שאני
‫רוצה לעשות...
‫נראה שבשלב כלשהו,
‫השאיפות של דון קריג הפכו לשלי.
‫כנראה יש לי...
‫רק כמה שעות לחיות...
‫מטופש שהתעשתי
‫כשכבר אין לי זמן לנצל,
‫אבל אני רוצה לעשות
‫דברים בתנאים שלי...
‫בדרך שלי...
‫ככה לא יהיה לי לאן לברוח, נכון?
‫לעזאזל עם הנאמנות לדון.
‫פשוט ברחתי והשתמשתי
‫בשם של דון קריג כמגן.
‫ברגע שאתה נחוש, אתה לא צריך
‫לחשוב על דברים מיותרים
‫כמו לפחד מאויבים,
‫או לחפש את הדרך הבטוחה.
‫זה מה שהוא לימד אותי.
‫פאטי! קרנה!
‫תנו לו את סירת המשלוחים שלנו!
‫מה?! התחרפנת?!
‫למה שניתן את הסירה שלנו,
‫ועוד לפיראט?!
‫איך נעשה קניות למצרכים?!
‫אידיוט!
‫הוא צודק!
‫תן לחבר'ה האלו לשחות!
‫תביאו אותה כבר!
‫אוקי, בסדר...
‫אל תצעק עלינו...
‫– אוקי, אוקי, אנחנו מביאים אותה!
‫היא תשקע!
‫למה היססתי?
‫ממה דאגתי כל כך?
‫כשאני חושב על זה לעומק,
‫אני מרגיש כמו אידיוט.
‫ובכן,
‫אנחנו מודים לכם מאוד על הסירה.
‫אנחנו לא צריכים
‫להחזיר אותה, נכון?
‫נכון.
‫אם אתם מספיק אמיצים,
‫נסו להחזיר אותה, מזטים.
‫הוא צודק!
‫תזכרו את זה טוב טוב:
‫זו מסעדת הים,
‫בראטי הצפה והלוחמת!
‫– כן!
‫איזו מסעדה מפחידה.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil