‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תראו! הם קמים שוב!
‫תכתשו את הגמדים האלה לאבק!
‫העיר הזו לא בשביל פחדנים חולמניים!
‫מה הרעש הזה?
‫הכנופייה של בלאמי מקיימת
‫הוצאה להורג פומבית.
‫לופי! זורו! למה אתם פשוט
‫מקבלים את זה מהחראים האלה?!
‫תילחמו בהם! למה
‫שלא תכו אותם כבר?!
‫אין טעם, ילדה. הם חכמים.
‫הם הבינו שהיריבים שלהם
‫חוץ מהליגה שלהם.
‫אבל לסגת
‫מיריב חזק...
‫כמה אפשר להשפיל את עצמך?!
‫כנראה שאין לו כבוד עצמי כקפטן.
‫המארינס נדיבים בימים האלה,
‫נותנים 30 מיליון בלי על הראש
‫של אפס כמוהו.
‫זורו... אל תחזיר מכות,
‫לא משנה מה יקרה.
‫למה... שניכם...?
‫גישה של אי-התנגדות...
‫נשמע יפה, לא?
‫בנוסף לחולשה שלך,
‫אין לך גאווה.
‫אתם אפילו לא מחזירים מכות,
‫אבל הראשים שלכם
‫מלאים בחלומות ריקים.
‫אתם פשוט תולעים!
‫בדיוק!
‫בסדר, בסדר, עזבו.
‫גנדרן רזה ב-30 מיליון...
‫תהיתי איזה בן אדם הוא.
‫זה לא סתם אכזבה, זה משעמם!
‫מעולם לא פגשתי פחדנים כאלה.
‫הוציאו אותם מהפנים שלי.
‫הם מגעילים אותי!
‫תסתכלו עליהם!
‫לופי! זורו!
‫היי, בחורה.
‫לא תוכלי להתקדם
‫לעידן החדש אם את איתו.
‫מה אם אקנה אותך?
‫כמה זה עולה?
‫מה אמרת?
‫אתה הולך לקנות אותי?
‫נכון. הצטרפי אלינו. יהיה כיף.
‫חבל שאני צריכה לאכזב אותך...
‫אבל אתה קטן מדי בשבילי.
‫אתה לא בליגה שלי!
‫כמה יהירה!
‫הכנופייה שלהם מלאה באידיוטים
‫בלבד!
‫אין להם תקווה!
‫קחו את השניים האלה והסתלקו
‫לפני שאגמור אתכם, מזיקים!
‫כן, ואל תחזרו לעולם!
‫האי השמיימי קיים.
‫פשטידות הדובדבן כאן
‫באמת הכי טובות!
‫אתה הבן אדם ההוא...!
‫למה את כועסת, גבירתי הצעירה?
‫הם אלה שניצחו בקרב.
‫מה?
‫אה? אתה הולך לעלות עלינו, הא?
‫נתראה בראש
‫עולם הפיראטים!
‫התגובה החריפה שלך
‫גם היתה משהו.
‫יש לך עצבים של פלדה.
‫זורו!
‫לופי!
‫העידן החדש שהם מדברים עליו
‫הוא שטויות!
‫הם חושבים שזמן החלומות של הפיראטים
‫יגיע לסיומו? תפסיקו!
‫מה קורה?
‫החלומות של אנשים... לעולם לא יסתיימו!
‫נכון?!
‫היי, היי...
‫על מה אתה מדבר בכלל?
‫מה הסיפור עם חלומות של אנשים?
‫לעלות על אחרים זה לא פשוט!
‫המוח שלך נמס?!
‫מה לעזאזל?
‫נהיה רועש מאוד בחוץ.
‫תתעלמו מהם. הם כנראה פשוט
‫פורקים תסכול על מישהו.
‫כל כך נחות!
‫שיצחקו עלינו כמה שהם רוצים.
‫כשאתה מכוון כל כך גבוה,
‫חלק מהקרבות פשוט לא שווים את זה!
‫נכון?!
‫בואו נלך.
‫כ-כן...
‫לופי?
‫לופי!
‫אה, אל תתנו לי לעכב אתכם.
‫אתם ממהרים, נכון?
‫אני מקווה שתוכלו להגיע לאי השמיימי!
‫א...
‫אתה יודע, אולי היו לו
‫מידע על האי השמיימי.
‫תהיתי מי הוא.
‫לא יודע... וזה לא רק הוא.
‫מה? זה לא רק הוא?
‫מה אתה מתכוון?
‫הוא לא לבד... אני חושב.
‫מה אתה מתכוון?!
‫אתה חושב שמישהו
‫היה איתו? איפה?! היי!
‫הבירה היום במיוחד טובה!
‫פנל!
‫הנה!
‫מסמר!
‫פנל!
‫הנה!
‫כאב!
‫הנה...
‫מתחיל לעייף אותי לחזור על עצמי
‫שאני לא נגר ספינות...
‫אבל אתה זריז עם ידיים, אוסופ.
‫נכון?! בגלל זה אני מדהים!
‫אנחנו פשוט צריכים לקנות
‫ספינה חדשה במקום.
‫אתה מטורף?! אתה יודע מה
‫עברנו בשביל הספינה הזו?!
‫כן, שמעתי את זה
‫שוב ושוב.
‫ילדה יפה מהכפר שלך
‫נתנה לך אותה, נכון?
‫בכל זאת, מסוכן להמשיך
‫לטייל בספינה כזו מוכה.
‫לכן אנחנו מתקנים אותה!
‫תעזור לי כאן!
‫לתקן? אתה קורא לזה תיקון?
‫זה טלאי.
‫שתוק!
‫היי, איזה פרצוף מצחיק, אוסופ!
‫אה, את מתכוונת לזה?
‫שתוק!
‫אה, כן... לגבי ארוחת הערב הלילה...
‫– שתוק!
‫אז אין לך חלק.
‫אאאה!
‫♪ סלוואג'! סלוואג'! ♪
‫אאאה! רגע, סאנג'י!
‫עכשיו, בואו נבדוק את מרק ציר השחף.
‫תנו לנו לאכול!
‫סאנג'י!
‫עכשיו, בואו נבדוק את מרק ציר השחף.
‫המ?
‫מה? מה עם הספינה ההיא?
‫– השיר הזה...!
‫ל-ל-ל-ל-לופי! זורו!
‫למה אתם פצועים?!
‫מה קרה?!
‫נאמי! את בסדר?!
‫ר-ר-ר-רופא!
‫אז לכו לבדוק אותם!
‫אאוץ'...
‫בכל מקרה, רבתם עם
‫מפלצת מוגוארה או משהו?
‫פיראטים, בעצם. אבל זה בסדר
‫כי זה כבר נגמר.
‫כן.
‫אולי בשבילכם, אבל בשבילי זה לא נגמר.
‫מה אתם בכלל?!
‫גברים אמיתיים פשוט היו מכים
‫כל מי שמתגרה בהם!
‫ולמעשה, בואו פשוט
‫נפוצץ את העיר המרגיזה הזו!
‫שינית את
‫הלחן לגמרי!
‫מה שהיה היה!
‫אל תדברו על דברים ישנים!
‫צריכה עוד מכות?!
‫היי, היא לא פצועה,
‫אז מה הבעיה שלה?
‫מה? אין לי מושג.
‫אה, כן! השגתם
‫מידע על האי השמיימי?
‫אי... שמיימי...?
‫מי אכפת?!
‫כל מה שעשיתי זה להזכיר את האי השמיימי,
‫וכל הבר פרץ בצחוק.
‫אמרתי משהו מצחיק?!
‫מה הבעיה שלהם?!
‫כוכב קטשופ קטלני!
‫נקודת שמירה!
‫די חיים שם למעלה.
‫למה את כל כך עצבנית?
‫אה! ברוכה השבה, רובין!
‫מה להכין קודם?
‫ארוחה או אמבטיה?
‫אה, רובין, הלכת לאיפשהו?
‫כן. קניתי בגדים ומידע
‫על האי השמיימי.
‫נכון! זו האשמה שלך, רובין!
‫נקודת קפיצה!
‫הכל התחיל כשסיפרת לנו
‫על האי השמיימי הזה!
‫אם הוא לא קיים,
‫אשלח אותך לקבר מים!
‫היי, צ'ופר!
‫אה, היא צריכה מקום עכשיו!
‫ולמעשה, אל תתקרב אליה בכלל.
‫בבקשה אל תסעיר גלים.
‫הנה, קפטן.
‫אה! זה מפה לאוצר!
‫המ? זו לא סתם מפה רגילה?
‫מה היא מראה?
‫זה האי הזה.
‫העיר שמצוירת משמאל היא
‫מוק טאון, איפה שאנחנו עכשיו.
‫ואתה רואה X
‫בצד השני, נכון?
‫אומרים שזה המקום שבו
‫גר השוטה של ג'איה.
‫– השוטה של ג'איה?
‫שמו הוא מונט בלאן קריקט.
‫האיש דיבר על חלומותיו
‫וגורש מהעיר.
‫נשמע מוכר, לא?
‫בוס גדול!
‫ההכנות מתחת למים מוכנות!
‫המיק גם כן!
‫בסדר! מתחילים את סונאר החיפוש!
‫זה צולל אוטן מספר 27!
‫תגובת סונאר מאושרת!
‫להקת דגים בשעה תשע!
‫מהירות השחייה שלהם מצביעה
‫על כך שהם מקרלים!
‫בסדר, נצלה אותם שלמים
‫לארוחת הערב!
‫זה צולל מספר 4!
‫תגובת סונאר מאושרת!
‫כלי שייט קטן
‫זוהה על פני הים!
‫מה?! כלי שייט?
‫קבעו את הכיוון המדויק שלו!
‫בואו נראה... אני הייתי אומר
‫שהוא בשעה שתים עשרה!
‫אני רואה אותו מצוין, תודה רבה!
‫עצרו את החיפוש וחזרו
‫לספינה, צוללני אוטן!
‫כבר מצאנו פריק אחר.
‫אבל הם נראים שונים
‫מהבחורים שפגשנו קודם, אוסופ.
‫אני מניח... נדע בקרוב
‫אם זה לטוב או לרע.
‫בכל מקרה, ראינו בוודאות
‫שוב את הספינה של מאסירה, נכון?
‫כן. נראה שהמציל ההוא
‫באמת היה מהאי הזה!
‫ראינו את ספינתו חוזרת!
‫המ...
‫לא הייתי מתנגד
‫להיתקל בו שוב.
‫היי, היי, חבר'ה!
‫הפסיקו להמהם שם!
‫בכנות, עשיתם לי סיבוך בשיער
‫תוך כדי שתהיתי מי אתם!
‫איזה פנים משוגעת!
‫אתם מאיזה מין?
‫אני אדם, אידיוט!
‫נוכלים! מעולם לא
‫שמעתם על קפטן שוג'ו?!
‫לא מכירים את הגיאוגרף הימי
‫של פיראטי שוג'ו?!
‫תכעיסו את הבוס הגדול!
‫עכשיו, עכשיו...
‫נראה שאתם פיראטים.
‫שמעתם?
‫אחד משבעת הנסיכים של הים,
‫קרוקודיל, הובס.
‫בהתחשב ביכולות שלי, חשבתי: "מה אם אתפוס את המקום הזה הבא?"
‫הייתי כל כך עצבני שנשרו לי שערות.
‫מה? אתה רוצה להיות
‫אחד משבעת הנסיכים?
‫בכל מקרה, הדבר ה
‫מדהים ביותר בי
‫הוא שלא גזזתי את השיער שלי
‫בכל עשרים וחמש שנות חיי.
‫עכשיו, האם אתם מופתעים?
‫נשמע טיפשי.
‫וואו! אני מופתע!
‫היי, שמרו על הפה!
‫עכשיו, עכשיו... השיער שלי כל סבוך
‫ממה שאמרתם.
‫תקשיבו. בסוף מנהרת הכעס שלי,
‫תמצאו רק ים של דם.
‫בסדר, נשמע, אבל אנחנו
‫מנסים להגיע לאיפשהו.
‫בבקשה תזוז.
‫בסדר, חצוף!
‫המים האלה שלי!
‫אם אתם רוצים
‫לעבור, שלמו מכס!
‫מ-מה הוא מתכוון המים שלו?
‫הוא נשמע ממש כמו מאסירה.
‫מה? מאסירה אמר גם כן את זה?
‫מה?!
‫מאסירה?! מה עם מאסירה?
‫מה? בעטנו אותו
‫מהסירה, אבל–
‫ב-בעטתם... בעטתם בו...?!
‫מה? מ...?
‫בוס גדול!
‫בעטתם?!
‫א-איך העזתם
‫לעשות את זה לאחי!
‫זה נקמה בשביל מאסירה!
‫היי, רגע.
‫בעטנו אותו, אבל הוא עדיין בחיים!
‫גל קול:
‫סונאר ההרס!
‫הספינה...!
‫אז... מה הם עושים?
‫בוס גדול!
‫להשתמש בתנועה הזו על הספינה...!
‫אוי לא! הוא עיוור מכעס!
‫מי יודע? אבל זה מדהים.
‫הוא הורס את ספינתם
‫עם הקול שלו.
‫היי, כולם! תפסיקו להסתכל
‫כדי שנוכל לחמוק בזמן שנוכל!
‫כרצונך!
‫אה! נאמי הפסיקה להיות שדה!
‫באמת?!
‫כן, היא כבר הוציאה מספיק קיטור
‫עד עכשיו.
‫ה-היי... רגע!
‫זה רע! גלי הקול
‫הגיעו לספינה שלנו בסוף!
‫הספינה נקרעת לגזרים,
‫במיוחד התיקונים החדשים!
‫גוף הספינה
‫בלוי מספיק כבר!
‫אם נישאר כאן, הספינה
‫תקרע לחתיכות!
‫כל הכוח קדימה!
‫תוציאו אותנו מהטווח של הקול!
‫אבל תאמינו לזה?
‫הדבר הבא שהאישה הזו אומרת הוא,
‫"תגידו לי איפה גר קריקט הזה!"
‫זו אישה נועזת!
‫לשכוח נועזת, היא היתה עוצמתית!
‫היו לה ידיים מסתוריות
‫שצצות מכל מקום,
‫והן הפילו את כולם
‫בבר. אי אפשר להמציא את זה!
‫אבל... מה היא רוצה ממנו?
‫אחי הקופים הגדולים האלה
‫בפועל שולטים בים כאן מסביב.
‫ואם תתקרבו לזקן המטורף ההוא...
‫תדבקו בטמטום שלו!
‫זה יהיה בעיה.
‫מה שהאישה ההיא רוצה
‫זה מטילי הזהב.
‫מטילי זהב?!
‫כן... שמעתי שחלקם
‫צפו לאחרונה.
‫באמת? איפה?
‫היי, חבר'ה...
‫– מה?
‫בלאמי!
‫מה אמרת עכשיו
‫על מטילי זהב?
‫הבחור קריקט ההוא...
‫גם אני רוצה לפגוש אותו.
‫תגיד לי כל מה שאתה יודע!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil