‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מי מכם הוא ארלונג?!
‫במקרה קוראים לי ארלונג.
‫אני לופי.
‫לופי?
‫ומה אתה, בדיוק?
‫פיראט!
‫היי, עצור, ממזר!
‫לאן 'תה חושב ש'תה הולך?
‫'תה צריך לעבור קודם
‫דרכנו, חביבי.
‫רק רגע!
‫אם לא תעצור רגע...
‫זוזו!
‫מה פיראט רוצה ממני?
‫מי אתה לעזאזל?!
‫לופי...
‫תעזור לי...
‫אני לא ארשה לך לגרום
‫לנווטת שלי לבכות!
‫חתיכת...
‫איך אתה מעז להעליב את ארלונג!
‫עופו מכאן, מזטים!
‫איף...
‫היית חייב לרוץ קדימה לבד...
‫אני יכול להסתדר לבד.
‫אידיוט! מתי אמרתי
‫שאני דואג לך?!
‫פשוט לא רציתי שתיקח
‫את כל הכיף.
‫הא, הגיוני!
‫ו-ובכן, לא משנה לי
‫שתיקח את כל הכיף!
‫כמה נדיב מצדך.
‫זה הבחור!
‫זה הסייף המסתורי!
‫זה רורונואה זורו!
‫כן? כן, חשבתי ככה!
‫הוא עבד עלי!
‫הוא ממש עשה עלי סיבוב...
‫לא, רגע... זה לא אני
‫שלקחתי אותו לסיבוב?
‫תראו! זה הבחור עם האף הארוך!
‫נ-נאמי לא הרגה אותו?!
‫ממש כמו שחשדתי.
‫הבחורה התהפכה עלינו!
‫היי! מי החבר'ה האלו?!
‫– עצרו!
‫הוא העיף את ארלונג!
‫בלתי יאומן!
‫אף אדם נורמאלי לא מסוגל לזה!
‫הם...
‫אתם עדיין רוצים לנסות
‫ולהכנס פנימה?
‫בקרב כזה, אין משהו
‫שתוכלו לעשות.
‫אתם רק תפריעו!
‫א-אבל... למה הם נלחמים?
‫איזו סיבה יש להם להלחם?!
‫איזו סיבה?
‫נאמי אחותי בכתה!
‫איזו עוד סיבה הם צריכים
‫כדי לסכן את החיים שלהם?
‫פיראט, הא? הבנתי...
‫אז זה כל הסיפור.
‫רציתם את נאמי מההתחלה.
‫אבל באמת...
‫מה תולעים נחותים
‫כמוכם יכולים לעשות?!
‫טיפשים! אתם לא שווים
‫את הזמן של ארלונג!
‫אני יודע בדיוק מי
‫צריך לטפל בכם!
‫אל תגיד לי...
‫הוא מגיע!
‫מ-מ-מ-מה קורה פה?!
‫בוא, מומו!
‫מ-מפלצת!
‫זו המפלצת מהקו הגדול
‫שהשמידה את גוסה!
‫היא כאן!
‫ז-זה...
‫...מומו הנורא!
‫הו, הבחור הזה?
‫הוא עם אנשי-הדג?
‫רגע! מומו!
‫לאן אתה הולך?!
‫היי! עצור! בוא הנה! מומו!
‫מומו. מה אתה חושב שאתה עושה?
‫אתה יודע, אם אתה רוצה לברוח,
‫אני לא אעצור אותך.
‫ובכן, מומו?
‫הנה הוא בא! הנה הוא בא!
‫מעולה!
‫אחרי מומו!
‫אני מצטער! אני מצטער!
‫אני אעשה את זה!
‫זה בזבוז זמן!
‫מה הוא זומם עכשיו?!
‫יש לי תחושה רעה לגבי זה...
‫הזרועות שלו נמתחו!
‫כוח פרי שטן?!
‫מה?!
‫למי איכפת?!
‫תפסו אותו!
‫וואה! רוץ!
‫מה? מה הוא עושה?!
‫אני לא יודע,
‫אבל זה לא נראה טוב!
‫גומי-גומי...
‫שבשבת!
‫לא באתי הנה
‫להלחם בחבר'ה האלה!
‫אם אני הולך לכסח מישהו...
‫זה יהיה אותך!
‫איזה צירוף מקרים...
‫גם אני בדיוק חשבתי
‫על להרוג אותך.
‫זה היה מסוכן,
‫אידיוט!
‫אתה מנסה להרוג גם אותנו?!
‫איזה כוח הרס...
‫אני לא מאמין שיש אדם שמסוגל
‫להשליך את החיה הענקית הזו!
‫אני בכלל יכול להאמין
‫למראה עיניי?
‫איך אתה מעז לפגוע
‫באחים שלנו?!
‫נראה שגם אנחנו נצטרך להלחם.
‫נראה שאנחנו צריכים ללמד אותם
‫על ההבדל בין הגזעים שלנו.
‫השחקנים הראשיים
‫סוף סוף מוכנים, הא?
‫שב תנוח בבקשה, ארלונג.
‫אם תתפרע, אתה עלול
‫לשטח את ארלונג פארק.
‫אנחנו נטפל בחבר'ה האלו!
‫בשמחה, עשו מה שאתם רוצים.
‫אמאל'ה...!
‫היי. חבר'ה. חכו רגע.
‫התמנון הזה זומם משהו.
‫הכי טוב להגיש תמנונים
‫כשהם קצוצים, ממולחים, ומורתחים.
‫להוסיף קצת שמן זית ופפריקה,
‫וזה הולך מושלם עם משקה.
‫היי, אני דיי בבעיה כאן.
‫אני יכול שניה?
‫זהו זה! תגידו שלום לראיה שלכם!
‫תמנו-האצ'י בלאק!
‫אידיוט! למה לא זזת?!
‫אני לא יכול לראות!
‫ועכשיו לחסל אותך!
‫היי, לופי! רוץ!
‫כ-כן... ז-זו הבעיה...
‫אני לא חושב שאני יכול לרוץ!
‫הא?!
‫ה-הרגליים שלי תקועות!
‫אתה זה שתקע אותן ברצפה!
‫למה זה תמיד ככה...?
‫תמנו-האצ'י בלאק און-דה-רוקס!
‫איזה כאב ראש.
‫סאנג'י! זה היה מדהים!
‫נראה שבחרתי קפטן
‫שהוא אידיוט גמור.
‫לגמרי.
‫הוא... כל כך מגניב!
‫אבל הוא עדיף פי מאה מאשר
‫חבורת בריונים שפוגעים בגברת.
‫גברת?
‫אני לא מאמין שהתפרצת הנה
‫בשביל בחורה אחת מושתנת.
‫בחורה מושתנת?
‫רק תנסה להעליב
‫את נאמי עוד פעם אחת.
‫אני אטגן אותך בחמאה
‫ואעשה ממך איש-דג מונייר!
‫אתה נראה מוכשר
‫יחסית לבן אנוש.
‫אבל אבירות מפיראט
‫בוודאות נאמרת בדרך אגב.
‫בוא ותראה אם האבירות שלי
‫היא בדרך אגב או לא.
‫פיראט זקן וצורמני גידל
‫אותי במשך חצי מהחיים שלי.
‫נראה שאתה לא מכיר
‫את הכוח האמיתי של אנשי-הדג.
‫לא טוב. הן עדיין תקועות ממש.
‫עדיין?! הן עדיין תקועות?!
‫יאפ, עדיין תקוע.
‫אני לא חושב שלמשוך אותי
‫ישחרר אותן.
‫אתה בכלל מנסה?!
‫אתה בכלל מנסה לשחרר את הרגליים שלך?!
‫מי הם חושבים שהם,
‫משחקים בארלונג פארק?!
‫אני אהרוג אותם!
‫קדימה, קדימה!
‫תשתחרר כבר!
‫בוא הנה!
‫היי, תמנון.
‫הם עסוקים עכשיו.
‫אני אטפל בך.
‫רורונואה זורו!
‫נכון! שכחתי!
‫איך העזת לעבוד עלי!
‫נכון! וזה בלי להזכיר
‫את כל האחים שלי ששיספת!
‫לא איכפת לי. אלו חדשות ישנות.
‫לא ממש איכפת לי
‫למה אתה רוצה להרוג אותי.
‫המצב השתנה.
‫אתה לא מנסה למחוץ אותנו יותר.
‫אנחנו מנסים למחוץ אתכם!
‫ב-בסדר, זורו!
‫התמנון כולו שלך! נחמד!
‫לופי!
‫חזרתי...
‫אתה...
‫טעות שלי...
‫נראה שאתה באמת
‫רוצה שאהרוג אותך.
‫זה לא הבחור שהציל
‫את מר גן?
‫אתם האנשים מכפר קוקויאשי!
‫הא?
‫לפי הנשקים האלו,
‫אני מבין שזה מרד?
‫במקרה הזה כולכ-
‫כוכב מתפוצץ!
‫אוסופ אחי!
‫אני היריב שלך!
‫אם אתה כל כך רוצה למות,
‫אחסל אותך עכשיו!
‫מי הבחור הזה?
‫הוא אמיץ רגע אחד, ואז בורח.
‫הוא מאוד מיוחד...
‫בוא הנה, אף גדול!
‫תראו מי שמדבר, פה גדול!
‫איך הבחורים האלו פיראטים?
‫כולכם פתאטים. זוזו.
‫אני לא יכול לראות אפילו שניה נוספת.
‫ארלונג! ביקשנו ממך
‫לא להתפרע!
‫אל דאגה. פשוט חשבתי
‫על משחק נחמד.
‫אני אכסח...
‫אותך כהוגן!
‫אתם באמת חושבים
‫שתוכלו לנצח אותנו?
‫ומה אם כן?
‫ברור שאנחנו חושבים,
‫טמבל! עכשיו שחרר אותי!
‫נשמע שיש לו משהו להגיד.
‫מה ל...?! מה ל...?!
‫אנשים עם כוחות פרי שטן
‫לא יכולים לשחות!
‫בעצם, אפילו אנשים בלי כוחות
‫ישקעו במצב הזה!
‫הוא עומד להשליך אותו לים?!
‫גומי-גומי אקדח!
‫אוו!
‫טיפש.
‫לעזאזל אתך!
‫כמה מיותר.
‫לופי!
‫ממזר!
‫אני אציל-
‫אידיוט! אל תתרגש!
‫הם רוצים שניכנס למים!
‫לאנשי-דג יש יתרון ברור
‫בקרב תת מימי!
‫יש רק דרך אחת להציל את לופי!
‫לחסל את החבר'ה האלו
‫בזריזות ולקפוץ למים?
‫בוא נעשה את זה!
‫אין לנו זמן!
‫כן!
‫מעניין כמה זמן איש הגומי ישרוד?
‫הו, אז זה המשחק?
‫הבנתי.
‫אתה יכול לקבל את הדג.
‫אתה יכול לקצוץ ולקלף
‫את התמנון.
‫בחיי... זה לא טוב.
‫אני מרגיש כל כך חלש...
‫מה נעשה?!
‫הוא חסר אונים שם למטה!
‫לופי אחי! הוא עומד למות!
‫הם לא יכולים אפילו
‫לנשום מתחת למים.
‫בני אדם כאלו יצורים
‫מעוררי רחמים!
‫קדימה! אצליב חרבות אתך,
‫תמנון-פריק!
‫בטח, אני בפנים!
‫אחסל אותך תוך חמש שניות!
‫לא, שלוש שניות!
‫בלי חיפזון.
‫לא משנה מה תעשו!
‫אף אחד מכם לא יצא מכאן בחיים!
‫א-אני מת!
‫תן לנו חמש שניות, לופי!
‫נכסח אותם ונציל אותך!
‫תמנו-האצ'י בלאק!
‫השיער שלי! ממזר!
‫אני הולך...
‫לסלוח לך.
‫זה רק שיער,
‫אז הוא יצמח בחזרה.
‫הא?
‫רורונואה זורו!
‫אתה לא יכול לחתוך אותי
‫בגלל שיש לי שש ידיים!
‫קדימה! נסה לחתוך אותי!
‫תמנון-פריק!
‫תמנון לפיתת להב חד משולשת!
‫‫תמנון לפיתת להב חד משולשת!
‫‫תמנון לפיתת להבחד משולשת!
‫תמנון לפיתת להב חד משולשת!
‫אוץ'!
‫אין לי זמן לשחק אתך!
‫הוא מוציא אותי מהקצב.
‫יכול להיות שהוא...
‫הסחות דעת יהרגו אותך!
‫דג לא אמור להלחם בטבח!
‫אנחנו מבזבזים זמן...
‫אין לנו...
‫תתפגר כבר!
‫תמנו-האצ'י נאמבר ניין!
‫מה אתה עושה?!
‫רד למטה כבר!
‫תמנון מחורבן!
‫התמנון מנייאק הזה!
‫הוא רק משחק ומושך זמן!
‫עדיין, אם הוא יכנס עכשיו למים
‫הוא יגרר לתחתית האוקינוס!
‫אבל בקצב הזה,
‫לופי אחי ימות!
‫אנחנו חייבים לעשות משהו!
‫כן!
‫חכו!
‫– אווץ'!
‫איך תעזרו במשהו
‫עם כאלו פציעות?
‫אתם לא יכולים לעשות הרבה
‫עם כאלו פציעות.
‫אם אתם מדברים על
‫ילד הגומי, אני אציל אותו.
‫א-אתה תציל אותו?
‫מר גן!
‫גם אני אבוא!
‫אני גם אבוא!
‫גם אני!
‫לא! אם נהיה רבים מידי
‫אנשי-הדג בוודאות ישימו לב!
‫אנחנו רק נפריע להם יותר!
‫אדון גן!
‫זה יהיה חסר טעם
‫אם נפריע לקרב שלהם.
‫אז אני אעשה את זה לבד.
‫סליחה... תודה לך!
‫נשאיר את זה לך.
‫מצטערים, אבל בבקשה תמהר.
‫חכה!
‫מר גן, אני אבוא גם.
‫נוג'יקו, את פצועה!
‫הבחורים האלו נלחמים
‫בשביל אחותי הקטנה!
‫מר גן!
‫בסדר. בואי!
‫מהר!
‫בסדר!
‫מצטער...
‫אם רק היינו חזקים יותר...
‫בבקשה... תצילו את אחי!
‫רורונואה זורו! אני יכול
‫לשאול שאלה? אני יכול, נכון?
‫שמעתי שאתה נלחם בסגנון
‫שלושת החרבות.
‫למה אתה משתמש
‫רק בחרב אחת?
‫אחת היא כבר יותר מידי
‫לטיפוסים כמוך!
‫ש-שתוק! אני פשוט
‫לא לוקח את זה ברצינות!
‫האמת, יש סיבה שסייפים אנושיים
‫לא יכולים להביס אותי בחיים.
‫רוצה לדעת מה היא?
‫אתה רוצה, נכון?
‫כשתשמע את זה, תופתע,
‫תיבהל, יעוף לך הסכך!
‫לעזאזל! אני לא יכול
‫לסבול מכאבים עכשיו!
‫ידעתי. הפצעים האלו...
‫מהקרב שלך עם עין הנץ!
‫– אחי!
‫תראה! זו הצורה האמיתית שלי!
‫הנה בא האצ'י,
‫לוחם בסגנון שש החרבות!
‫היי! אתה לא אמור ליפול עכשיו!
‫אל תצחק עלי!
‫אה! אחי!
‫אז הוא באמת סבל מכאבים!
‫כן.
‫הפציעות שלו היו גומרות או מרתקות
‫אדם רגיל למיטה לחצי שנה!
‫מה?!
‫חשבתי שמשהו לא היה כשורה.
‫מתנהג באדישות אחרי
‫קרב כזה...
‫הוא אידיוט או משהו?!
‫חשבתי שאמרתי לך
‫שהסחות דעת יהרגו אותך.
‫יש לי חגורה שחורה בדרגה 40
‫בקראטה אנשי-דג.
‫מ-מה?
‫מישהו עף?!
‫א-אחי?!
‫אחי הטבח!
‫טיפלתי בו, ארלונג.
‫מה נעשה עם רורונואה זורו?
‫פשוט זרקו אותו לים.
‫חלשלושים... איזה משעמם!
‫זה הכל?
‫בחיי, הם בהחלט עשו
‫הרבה נזק.
‫לא נורא.
‫יקח הרבה יותר מזה
‫בשביל להפיל את ארלונג פארק.
‫בהחלט...
‫איך אתה מעז, רורונואה זורו!
‫מתת משוק לפני שאני,
‫הסייף האדיר, הספקתי לתקוף אותך?
‫היית יכול להזכר בהסטוריה בתור
‫מי שהפסיד לסגנון ששת החרבות שלי.
‫טוב, תתאמץ כמה שתרצה
‫ולא משנה איך תנסה להפוך את זה,
‫אף בן אנוש לא יוכל להניח עלי
‫אצבע, לוחם ששת החרבות!
‫תפסיק, האצ'י.
‫אני מבין איך אתה מרגיש,
‫אבל נהיה בצרות אם תתפרע.
‫אתה רוצה להרוס את
‫ארלונג פארק?
‫ל-לא. סליחה.
‫קצת התעצבנתי.
‫אל תיסחף.
‫טעות שלי, טעות שלי.
‫סגנון ששת החרבות,
‫הא? איזו בדיחה!
‫אחי!
‫רורונואה זורו!
‫אגיד לך דבר אחד, תמנון.
‫יש מישהו שאני צריך לפגוש.
‫ועד שאראה אותו שוב...
‫אפילו המוות בעצמו
‫לא יכול לקחת אותי!
‫הוא בחיים!
‫אחי! אחי הטבח!
‫אגרוף איש-הדג הזה
‫היה בדרגה 40, אה?
‫אז כל הבעיטות מהנאד הזקן
‫בוודאי היו בדרגה 400.
‫הבחור הזה לא מוותר!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil