‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אושירוקו...
‫אולין?!
‫אולין לא איבדה אפילו גרם של כוח
‫מאז שהייתה ביג מאם!
‫לופי!
‫איזו זקנה מפחידה!
‫היא לא סתם "זקנה".
‫היא...
‫אחת מארבעת הקיסרים!
‫רגע... מה?!
‫קווין, כבודך!
‫היי.
‫תפסיק לשכב סביב, לטאה ארורה!
‫תפסיקי כבר, שקית זקנה!
‫מי את חושבת שאני?!
‫לופי!
‫אושירוקו!
‫תני לי את האושירוקו שלי!
‫תני לי כבר!
‫תשמור על עצמך, סבא!
‫א-אודון...
‫אודון בסכנה!
‫טוב, אלה השניים...
‫היי, בסדר?!
‫כבודך!
‫כבודך! תישאר איתנו!
‫כבודך?
‫הוא התעלף...
‫בן אדם עם שכר ראש של 1.3 מיליארד ברי
‫נוק"אוֹ בשני מכות בלבד!
‫ריח השעועית האדומה המתוקה מתחזק!
‫היא הפילה את קווין
‫בלי להזיע.
‫היא בליגה אחרת...
‫אז זו הקיסרית ביג מאם?!
‫אנחנו חייבים לדווח לאדון קאידו!
‫מקובל!
‫התא הסגור הרוס לגמרי!
‫אני לא יודע מה היה בפנים...
‫אני חושב שהיה כבול שם...
‫הוא לא יכול היה לברוח,
‫אז אין סיכוי שהוא עדיין בחיים.
‫מובן. אדווח
‫לאוניגאשימה מיד.
‫יש פה ריח של אושירוקו.
‫בבאנוקי, מבקש אישור לירות.
‫מסורב! אל תעצבן אותה!
‫מה הפקודות של אדון קאידו?
‫מנהל, הסמאילים...
‫הסמאילים לא מתחברים!
‫אף אחד מאיתנו לא מצליח להגיע לאוניגאשימה!
‫מה לעזאזל?!
‫השמירה שלהם ירדה
‫בזכות המהומה בחזית.
‫קריבו גם תרם את חלקו.
‫בגדול, זה רק "הוא הלך לשם,"
‫או, "הוא כאן."
‫התקשורת המתמדת שלהם ממש מעצבנת!
‫עכשיו, תן לי לספר לך את הדבר החשוב.
‫תראה...
‫הסמאילים החכמים של ואנו בנחיתות
‫בגלל האות החלש שלהם!
‫כדי לפצות,
‫כל האות היוצא מסמאיל...
‫נשלח תחילה למה שנקרא סמאיל ראשי
‫שמוצב בכל אזור...
‫הסמאיל הראשי אז מעביר
‫את האות לסמאילים המקבלים.
‫הא? אני מבין איך
‫המערכת עובדת, אבל...
‫בוא, אל תהיה קהה!
‫אם הייתי בולע את הסמאיל הראשי של אודון...
‫מה לדעתך היה קורה?
‫אתה מתכוון שכל
‫אזור אודון יהיה מנותק?!
‫בדיוק כך!
‫לא הייתי כלוא כאן כל כך הרבה זמן לשווא.
‫אני כבר יודע איפה הסמאיל הראשי.
‫באמת?!
‫תוכל פשוט להשאיר לי
‫את ניתוק התקשורת שלהם!
‫המפתחות הם המפתח לתכנית שלנו,
‫אז תחטוף אותם כולם, ריאיזו היקר שלי!
‫תחזיק מעמד, קוואמאטסו!
‫נשחרר אותך בכל מחיר!
‫הא?
‫הנה זה!
‫הריח הזה!
‫אין ספק!
‫זה אושירוקו!
‫איזה ריח מתוק ועשיר!
‫ותראו כמה יש!
‫שווה היה את הטיול!
‫עכשיו, נראה.
‫מנהל בבאנוקי!
‫יש לי עניין דחוף לדווח!
‫מה? לא יכול לחכות?!
‫הסיר של האושירוקו ריק!
‫ריק?!
‫עם האובססיה שלה לאוכל,
‫מה ביג מאם תעשה
‫כשתגלה שהאושירוקו נגמר?!
‫לאן תפנה את הזעם שלה?!
‫כנראה שכולנו מתים!
‫אושירוקו.
‫כולם, תתפנו מיד!
‫תצילו את עצמכם!
‫אסון בלתי צפוי עלינו!
‫לעזאזל! מי לעזאזל אכל הכל?!
‫הגיוני. היא ממש רצתה לאכול.
‫אני מבין אותה.
‫גם אני אשמח לעוד קצת.
‫האושירוקו הזה היה טעים!
‫אדוני כובע הקש!
‫אז...
‫– אז... אז...
‫אז אתה זה...
‫– ...שאכל!
‫למה כולם מסתכלים עליי?
‫ר-רגע, מה? אתה פשוט...
‫הודעת לכולם
‫שאתה אכלת את האושירוקו.
‫מה?!
‫אמרתי את זה בקול?!
‫חשבתי, "האושירוקו היה כל כך טעים,"
‫אבל לא התכוונתי להגיד את זה!
‫אמרת את זה שוב. הכל בסדר?
‫לופיטארו...
‫סוף סוף מצאתי אותך, לופי...
‫אבל שוב אתה במרכז הצרות!
‫היי...!
‫האם אתה...
‫אכלת את כל האושירוקו?!
‫אתה מריח כמו אושירוקו!
‫אוי לא!
‫אושירוקו!
‫כ... כ-כמעט!
‫אני חייב לזכור שנמות
‫אם נצא מחוץ לטבעת!
‫אני לא מוכן לסבול את זה.
‫ר-רגע!
‫חייבת לשמוע אותי! רגע, ביג מאם!
‫מי לעזאזל זו "ביג מאם"?!
‫על מי לעזאזל את מדברת?!
‫ומי לעזאזל אתה, אוכל השעועית?!
‫מה?!
‫אתה לא זוכר אותי?!
‫אה! אני לבוש כסמוראי,
‫אז את לא מזהה אותי!
‫להכעיס את ביג מאם
‫בגלל אוכל זה אסון...
‫זה רע! ממש רע!
‫הצווארון התחיל לתקתק שוב!
‫זה לא טוב.
‫עוד דחיפה ומתנו!
‫אנחנו לא יכולים לסגת אפילו סנטימטר!
‫אם אותו סיר היה מלא באושירוקו,
‫הייתי יכול לחלוק את זה עם
‫כולם מאותה עיר!
‫תאכלי קצת אושירוקו. בבקשה, אולין!
‫כולם באותה עיר עניה
‫היו כל כך נחמדים אליי...
‫רציתי להביע הכרת תודה
‫ולהביא להם הרבה אושירוקו!
‫מה?!
‫האושירוקו הטעים הזה...
‫רציתי לחלוק אותו איתם!
‫ז-ז-ז...
‫אז זה לא אחת ממסעות ההשתוללות שלה בגלל רעב?
‫היא פועלת מתוך טוב לב?!
‫היא השתוללה
‫כי רצתה להיות נחמדה!
‫אושירוקו!
‫למה אכלת הכל?!
‫ילד קטן חצוף!
‫לא, עצור!
‫סבא!
‫תיפתח!
‫לעזאזל! לא אתן לך למות! אתה לא יכול למות!
‫אז זה הסוף...?
‫תיפתח!
‫תיפ... תח!
‫אה, הצווארונים!
‫מה?
‫הצווארונים נפלו!
‫מה עשיתי, סבא?!
‫הצלחתי!
‫ובכן, לא האמנתי. זה היה...
‫זה נפל!
‫שוב התחמקת ממני.
‫בסדר, בואו נסתלק מפה, סבא!
‫אדוני כובע הקש!
‫לפני שתשכח את התחושה,
‫תשתמש בה כדי להגן עליי!
‫מה אתה אומר?! בוא נזוז!
‫כוח פורח בשעת החושך!
‫הפעם לא תברח!
‫אתה משוגע?! אנחנו מתאמנים עכשיו?!
‫אם אכשל, אתה מת!
‫אני יודע!
‫בוא עליי, קיסרית!
‫אני יכול גם! בדיוק כמו
‫רייליי עשה בסבאודי!
‫אני הולך להסיר את הצווארון שלך עכשיו.
‫האם זה בסדר, ילדה?
‫אל תהיה פזיז, סבא! זה יתפוצץ!
‫ראינו אחד
‫מצווארוני העבדים מתפוצץ קודם!
‫זה רעיון רע! ממש רע!
‫האם זה בסדר, לופי?!
‫יהיה בסדר. רק תישאר דומם.
‫אני אומר לך שזה מסוכן מדי!
‫זה לא יצא בלי המפתח!
‫זה מתקתק! מה נעשה?!
‫עצור! בבקשה תפסיק כבר!
‫קאמי!
‫הוא הסיר את הצווארון בידיים חשופות?!
‫נכון.
‫זה היה בדיוק כמו
‫מה שרייליי עשה אז!
‫עכשיו גם אני עשיתי את זה!
‫אבל הייתי כל כך נואש.
‫אני לא זוכר בכלל איך עשיתי את זה!
‫עכשיו אתה שלי!
‫אדוני כובע הקש, היכולת
‫שהתגלתה בך עכשיו
‫כבר עולה בהרבה על כל מה
‫שאני יכול ללמד אותך על ריאו.
‫אז אני בטוח שתוכל לעצור אותה!
‫תדחה את האגרופים של האישה המפלצתית הזאת
‫ותציל את שנינו!
‫אני יודע שאתה יכול!
‫בסדר, תראה לי מה יש לך!
‫אתה מוכן למות?!
‫לגמרי!
‫בסדר!
‫הוא לא מתכוון לחסום את זה!
‫זה יהיה כל כך פזיז!
‫לא...
‫אני בטוח שלופי יכול.
‫אני לא צריך להתאמץ.
‫פשוט מזרים האקי לאגרופים.
‫בואי!
‫לופיטארו!
‫לופי!
‫– מה ציפיתם?!
‫לעזאזל!
‫סליחה, סבא! כשלתי!
‫אל תמות לי!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'!
‫הכל בסדר, סבא?!
‫א-אני קצת הגנתי על עצמי עם ריאו...
‫סבא!
‫אתה עדיין בחיים?!
‫תקשיב לי...
‫כל מה שאני יכול ללמד אותך...
‫זו הטכניקה לציפות את גופך בריאו...
‫מה שאתה קורא האקי–
‫היי, אל תדבר.
‫האקי הוא...
‫כוח חזק שהוא גם שריון בלתי נראה
‫וגם כלי תקיפה.
‫אבל אם תתקדם לרמה הבאה,
‫האקי שמכסה אותך
‫יהיה חזק עוד יותר,
‫חודר לתוך יריביך
‫ומשמיד אותם מבפנים.
‫השמדת את הצווארונים הפלדה האלה
‫מבפנים, עם האקי שלך.
‫כבר עשית את זה.
‫סבא...
‫כבר שלטת
‫בציפות גופך בהאקי.
‫אתה פשוט עוד לא מבין את זה...
‫תאמין ביכולות שלך!
‫היי, סבא!
‫אל תמות לי, סבא!
‫היי! תישאר איתי, סבא!
‫היי! אל תמות לי!
‫היי!
‫סבא!
‫איך העזת לאכול את האושירוקו שהיה
‫ מיועד לי ולכולם!
‫לעולם לא אסלח לך!
‫בהצלחה, אדוני כובע הקש!
‫היי, אין אות!
‫שמעתי שהסמאיל הראשי נעלם!
‫מה?!
‫מה הרעש הזה?!
‫– ב-ביג מאם?!
‫עצור!
‫הכבשן בבית היציקה של הכלא
‫התפוצץ!
‫מה אמור לעשות?
‫אחרי הכל, ביג מאם היא קיסרית!
‫אפילו כבודו לא יכול להתאים לה.
‫מה יש לנו נגדה...?!
‫כ-כבודך!
‫ואנו היא הטריטוריה של אדון קאידו.
‫אנחנו לא יכולים לתת לזקנה הזאת לעשות מה שבא לה!
‫עצור!
‫יש לי רעיון.
‫יש לנו רק סיכוי אחד. תקשיב!
‫אתה שלי, ילד חצוף!
‫ראו, ביג מאם היא כמו חזיר בר!
‫היא תמשיך קדימה לאורך אודון
‫ותחזור ישר לכאן.
‫אז נניח מלכודת!
‫ארור שכמותך!
‫קבל את זה!
‫כבודך, הכל מוכן!
‫היא כאן, כבודך!
‫לעזאזל! היא כל כך עקשנית!
‫עצור!
‫אושירוקו!
‫כן, עבד!
‫הורה!
‫ריק!
‫אכלת הכל שוב?!
‫ממזר!
‫לא, הפעם לא אני!
‫ברכיו...
‫בומבר!
‫עבד! הוא פגע בה!
‫יחי כבודו קווין!
‫כבודו מראה את האופי שלו!
‫הוא המושיע של ואנו!
‫מאמא...!
‫מאמא...
‫מאמא!
‫הילדים האהובים שלי...
‫הא? הראש שלי כואב.
‫מה עשיתי?
‫נכון!
‫נסעתי כל הדרך
‫לואנו כדי להרוג את כובע הקש...
‫כשאותו ממזר קינג
‫בעט אותי לים.
‫נסחפתי לחוף...
‫הלכתי לעיירה קטנה ומוזנחת...
‫ואכלתי קצת אושירוקו.
‫אל תגרו בסופרסטאר!
‫חלאס, נתת לי הרבה צרות.
‫תפסיקי לשחק איתי, שקית זקנה!
‫אושירוקו.
‫אוי לא... זה רע! זה ממש רע!
‫מה קרה, צ'ופרמון?
‫ה-היי... אתה בטח לא מתכוון...
‫ההתקפה שלי לא הייתה לה שום השפעה?
‫אוה?
‫אתה אחד מהבחורים של קאידו... קווין, נכון?
‫נגמרתי!
‫לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא...!
‫המפלצת הזאת שונה לחלוטין ממה שהייתה!
‫בכל מקרה, שמעתי...
‫שיש לך קצת אושירוקו, נכון?
‫פשוט תמסור.
‫אושירוקו... אושירוקו...
‫מה קרה לה?
‫תני לי קצת אושירוקו!
‫א-אני כלה.
‫חיילים!
‫תביאו לי אזיקים ושרשראות מסיליין
‫טהור לחלוטין!
‫מהר!
‫– כן, אדוני!
‫תכרכו אותם סביבה 100 פעמים!
‫העבודה נגמרה, אדוני!
‫בסדר!
‫זה לא מספיק! אנחנו צריכים יותר!
‫אני עדיין לא מרגיש בטוח!
‫אנחנו חייבים לעשות יותר!
‫תיו לה 100 כדורי הרדמה לחיות בר!
‫– כן, אדוני!
‫בסדר! האנייה מוכנה לצאת?!
‫כן, אדוני! היא מוכנה!
‫אז תשאירו כאן מינימום אנשים
‫בזמן שכולנו השאר יעלו על הספינה!
‫בבאנוקי, אני משאיר את אודון
‫לגמרי בטיפולך!
‫כ-כן, אדוני!
‫הזקנה הזאת פרצה כמעט כל
‫דלת באודון!
‫אז ברגע שאלך, תנעל את אודון
‫עם שערי החירום!
‫תשים את האסירים בתאים שלהם
‫ותביא את המקום לשליטה!
‫תשאיר לי! אבל יש אדם אחד–
‫בואו נלך!
‫אנחנו במרוץ עם הזמן!
‫אנחנו חייבים להביא את הזקנה הזאת לאדון קאידו!
‫זוז!
‫הפלגה!
‫מלוא המהירות קדימה! לאוניגאשימה!
‫מומו, השער נסגר!
‫אין מה לעשות.
‫הבטחנו לחכות כאן.
‫אנחנו חייבים לסמוך על האחרים ולחכות בסבלנות.
‫בואו נלך!
‫כל השערים אטומים?!
‫כן, אדוני!
‫פתחנו שוב את התקשורת?!
‫לא, עדיין לא!
‫אודון עדיין מבודדת לחלוטין!
‫אין לנו שום דרך ליצור קשר
‫עם שום מקום מחוץ לאודון!
‫מה לעזאזל?!
‫במקרה כזה, אני חופשי להשתולל.
‫זה יהיה קל ללא ביג מאם
‫או הבלון הזה כאן, אם כי.
‫אני מניח שזה הזמן להמשיך את האימון שלי.
‫נכון. הפאנק הזה עדיין היה חופשי.
‫אה, אבל...
‫אני תמיד הייתי חופשי!
‫אסירים צריכים לדעת שלא לגרות את המזל.
‫קשה לי לאמר לך את זה,
‫אבל אני הולך לכבוש את אודון!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil