‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ה-היי! אני מכיר את הסייף הזה!
‫כן, הוא אחד מהמשרתים של כובע הקש,
‫צייד הפיראטים זורו!
‫היי, אתה משרת.
‫מה שמציב אותך אפילו יותר נמוך בדירוג...
‫נכון, פיראט א'?
‫האה?!
‫מה לגבי ב'?
‫לעזאזל! כשיהיה לי פרס,
‫הוא יהיה כפול מהשלך!
‫בטח, ג'.
‫אל תתעלם ממני סתם ככה!
‫היי, תפסיקו, אתם השניים...
‫סוגקינג, הם לא שומעים אותך.
‫הכול לפי התוכנית, צ'ופר.
‫אה, לא ידעתי את זה.
‫עוד באים מהרכבת!
‫– הם ראו אותנו!
‫בטח יש עוד!
‫תפוצצו את זה לפני שהם יצאו!
‫היי, רגע!
‫נאמי עדיין בפנים!
‫אש!
‫איש! זאת הייתה הפת–
‫אתה בסדר, סוגקינג?
‫א-א-אני בסדר, צ'ופר.
‫הפסקת אש!
‫למה זה?
‫פשוט תסתכלו!
‫– שלום!
‫תפסיקו! אני אזרח ותיק!
‫ואני סתם ילד קטן עם
‫חיה קטנה! אנחנו חסרי הגנה!
‫צוות כובעי הקש איים עליי
‫והכריח אותי להפעיל את הרכבת!
‫הם כן!
‫מי נותן לבני הערובה שלו לשתות?
‫זה היה קרוב!
‫יכולנו להרוג את בני הערובה!
‫לחשוב שהפיראטים האלה לקחו אזרח ותיק,
‫ילד קטן וחיה קטנה כבני ערובה.
‫– האה?
‫מה ל...?
‫העשן הזה נראה כמו ענן.
‫על ידי מיזוג של כדורי קור וכדורי חום,
‫הלחות באוויר מתעבה לעננים.
‫נאמי מתוקה שלי!
‫אז ברחת מהמתקפה!
‫אחרי הכול, זה מטה האקלים המושלם.
‫העננים שלו גדולים יותר,
‫וגם מתפתחים מהר יותר.
‫עכשיו, הגיע הזמן לבדוק את החדש והמשופר...
‫ברק!
‫אני לא יודע מה הבחורה הזאת מתכננת לעשות,
‫אבל אנחנו צריכים לפנות את האזור!
‫זה בא!
Thunderbolt Tempo!
‫לאאא!
‫זה יהרוג גם אותנו!
‫סוגקינג!
‫נאמי! למה הכית את סוגקינג?!
‫הוא יודע למה.
‫א-אל תוציאי את זה עליי.
‫הבעיה היא באופן שבו את משתמשת בזה.
‫בכל מקרה, אוסופ אמר שאין
‫תכונה להבחנה בין אויבים.
‫בכל אופן,
‫הדבר הזה חזק רצח!
‫חיסלת חבורה שלמה.
‫לכי לעזאזל, נאמי!
‫למה לכל הרוחות עשית את זה?!
‫תתנצל בפניו, סוגקינג!
‫את תתנצלי, פחדנית!
‫נאמי! זה הזכיר לי את ההלם
‫שהרגשתי בפעם הראשונה שפגשתי אותך!
‫מי הם הבחורים האלה בעצם?
‫חשבתי שהבחורה הזאת היא רק הגיבוי שלהם,
‫אבל היא כוח שצריך להתחשב בו!
‫בכל מקרה, איפה האידיוט הזה
‫שרץ קדימה לפנינו?
‫אין לי מושג...
‫האי לא כל כך קטן,
‫אז אם אנחנו הולכים למצוא אותו...
‫מה?!
‫– זה בהחלט הוא!
‫אז ככה...
‫...שנלך אחריו?
‫איך חבורה של פיראטים עלובים מעזה לעשות מהומה!
‫זה נגמר כאן!
‫קח את זה!
Gum-Gum...
Spear!
‫הוא קפץ על העץ!
‫הבחורים האלה מעצבנים! הם ממשיכים לבוא!
‫אני לא יכול לעבור ככה!
‫היי, מכאן!
‫הם בורחים לכיוון השני?!
‫חצי מכם, לכו לשער האי!
‫פיראטים פולשים פרצו פנימה!
‫עצרו אותם בכל מחיר!
‫הם הצליחו! זה מעולה!
‫עכשיו זה יהיה הרבה יותר קל!
‫בול בפוני!
‫חבל! פספסת!
‫הנה הוא בורח! אש!
‫ל-למה עצרתם?
‫אנחנו כלבי השמירה,
‫שומרי שער האי!
‫אף אחד מכם לא יחצה את הקו הזה!
‫פשוט תוותרו, פושעים ארורים!
‫נראה שאנחנו מוקפים לגמרי.
‫– פשוט יש יותר מדי אויבים!
‫ומה עם זה?
‫אתה מדבר גבוה בשביל מת!
‫אנשים, התק–
‫תפסו חזק!
‫איש, יכולת לתת לנו ליהנות קצת.
‫אידיוט!
‫אל תשכח למה באת לכאן.
‫זה לא הזמן "ליהנות קצת".
‫כן, זה כנראה ייקח יום שלם
‫להילחם בכל כך הרבה אויבים.
‫הם די נמרצים.
‫אל תמותו, בסדר?!
‫תסתערו ישר קדימה!
‫שומרים! לסגת!
‫זה שור מלך מוואטר סבן!
‫הכינו את התותחים מיד!
‫לעזאזל!
‫קח את זה!
‫יש לנו עוד אחד!
‫כלבי השמירה! חזרו למבנה!
‫– כן!
‫אתם לא יכולים לברוח מאיתנו!
‫הכלבים שלנו מהירים יותר מהדגים שלכם!
‫זה רע! הם הולכים לקפוץ למעלה!
‫איך?!
‫אנחנו לא יכולים מהר יותר?!
‫היי, טבח.
‫האה?
‫מה קורה?
‫קח את המושכות.
‫היי, מה אתה...?
‫כשתראה את הבחורים האלה...
‫תגיד להם...
‫"אתם מפוטרים."
‫סגור.
‫תקפצו עליו!
‫לא קורה!
‫אנחנו סומכים עליכם, גלי-לה!
‫אשפד אותך!
Half-Knot Air Drive!
‫ה-הם חיסלו כמה מכלבי השמירה!
‫הטיפשים האלה איבדו את הערנות!
‫אין סיכוי שאנשים רגילים
‫יוכלו להשתוות למהירות שלנו. קדימה!
‫– כן!
‫נדקור אותך לפני שתספיק למצמץ!
‫הם חיסלו עוד יותר!
‫מי הבחורים האלה?!
‫הם כל כך חזקים!
‫תשאירו את הבחורים האלה לנו.
‫אני רואה שהגישה שלך
‫היא אותו דבר כתמיד, קטי פלאם.
‫אילו הייתי מבין מוקדם יותר
‫שאתה חי ושיש לך את התוכניות,
‫יכולתי לחסוך מעצמי הרבה צרות.
‫כל מה שאי פעם היינו צריכים לעשות זה
‫להביא אותך פנימה על הפשעים שלך מהעבר!
‫הצרה האמיתית הייתה החבר הוותיק שלך אייסברג.
‫אחרי שטום מת,
‫אייסברג איחד את מספנות וואטר סבן
‫וארגן את כולן תחת חברה אחת.
‫ואז, כשהוא בטח תיעב
‫את הממשלה העולמית, הוא פנה אליה.
‫זמן קצר לאחר מכן הוא ביסס את חברתו
‫כאחד מספקי הספינות שלהם.
‫הוא נשיא חברת בניית הספינות גלי-לה
‫וראש עיר המים, וואטר סבן.
‫אייסברג נהיה אהוב על האנשים
‫והוכיח את עצמו כחיוני לממשלה,
‫אז היינו צריכים לנקוט
‫בזהירות רבה בטיפול בו.
‫שמעתי שהחברה שלך
‫בונה ספינות לממשלה העולמית!
‫זה איזשהו צחוק?!
‫ובכן, אני לא צוחק!
‫אז בגלל זה הוא עשה עסקה
‫עם הממשלה.
‫הוא היה איש פיקח באופן מפתיע.
‫אבל הרוח החלה
‫לנשוב לטובתי.
‫בדיוק כשפקעה סבלנותי
‫ועמדתי לנקוט באמצעים דרסטיים,
‫אדמירל אאוקיג'י שלח לי בשורה טובה:
‫ניקו רובין הייתה בדרכה
‫לוואטר סבן על ספינת פיראטים.
‫הרגעתי את עצמי עם כוס קפה...
‫ותכננתי כל פרט ופרט,
‫כולל הצורך לקבל אישור לבאסטר קול.
‫ובכן, היה שינוי קל בתוכניות...
‫אבל תסתכלי!
‫שני המפתחות לתחיית
‫הנשק העתיק כאן!
‫את מבינה?
‫רוחות העולם כולו
‫נושבות לטובתי!
‫ועכשיו, הכוח להפיל
‫אומות שלמות כראות עיניי נמצא בידיי!
‫למה אאוקיג'י נתן לך את הסמכות
‫להפעיל באסטר קול?
‫את לא בעמדה
‫לשאול שאלות, כלבה!
‫החיים שלך לא היו שווים כלום
‫אילולא הכרתי
‫בכמות הזעירה של הערך שיש להם עכשיו!
‫אז את צריכה להודות לי! הבנת?!
‫את, השארית הדוחה של אוהארה,
‫ארץ השדים...
‫עכשיו, תקשיבי טוב.
‫מעכשיו, תכירי כאב כה עז
‫שתמשיכי לאחל לעצמך שכבר היית מתה,
‫אז תתכונני.
‫נפגע בך,
‫נשתמש בך,
‫ונשליך אותך לים.
‫עד כדי כך עמוק החטא של קיומך!
‫אה, זה מזכיר לי!
‫קיבלתי שיחה קודם.
‫זה היה דיווח שכמה אידיוטים חדרו לאי שלנו
‫רק כדי לאסוף את הזבל חסר הערך שאת.
‫הם לא...!
‫כמובן, אין סיכוי שכובע הקש לופי
‫והצוות שלו לא נתפסו עד עכשיו.
‫למה הילדים האלה...?
‫הם לא היו יותר ממזון לתותחים
‫מול 10,000 חיילי אניס לובי.
‫מכיוון שהספינה שלנו בדרך לכלא בכל מקרה,
‫אוסיף אותם למטען כמתנות.
‫אקח אותם לאימפל דאון
‫יחד עם קטי פלאם.
‫רגע! זאת לא הייתה ההסכמה שלנו!
‫בתמורה לשיתוף הפעולה שלי, היית
‫אמור לתת להם להימלט בשלום!
‫על מה את מתחרפנת?
‫לוצ'י! בבקשה תזכיר לנו
‫מה בדיוק הייתה ההסכמה הזאת.
‫ששת הפיראטים של כובע הקש, חוץ מניקו רובין,
‫יעזבו את וואטר סבן בשלום.
‫כן, נכון.
‫בדיוק כפי שדיברנו, נכון?
‫הם עזבו את וואטר סבן בשלום,
‫ועכשיו הם הגיעו לכאן.
‫מה?!
‫לא...!
‫אתה מפר את העסקה
‫בעזרת היגיון מעוות כזה!
‫הם חלאות חסרי תקנה.
‫אין בהם שמץ של מוסר.
‫האה? מה זה היה?
‫זבל לא צריך לדבר!
‫מלכתחילה, הבטחות שניתנו לפושעים
‫לא חייבים לקיים!
‫קחי את זה! ואת זה, חלאה!
‫גם את!
‫אל תהיי כל כך יהירה, כלבה!
‫למארינס יש כל זכות
‫להשתמש בהונאה בלכידת פיראטים!
‫פחדן...
‫את לא זרה לבגידה.
‫אל תחשבי שכלבה דו-פרצופית כמוך
‫תוכל להימנע מלמות כמו כלב.
‫אתם יכולים כולכם למות יחד!
‫הכול חסר אונים
‫מול הכוח הבלתי משתנה של הצדק.
‫היי, מה המהומה הזאת?
‫משהו בא!
‫בסדר, סדום ועמורה!
‫תמשיכו להסתער קדימה!
‫לעזאזל! אז הם הפיראטים
‫שפרצו את שער האי?!
‫אש! תמשיכו לירות!
‫זוזו מהדרך, או תאכלו עפר!
‫קחו את זה! ואת זה!
‫תיסוגו ותקימו מחדש את המבנה!
‫אתם רק פיראטים!
‫אתם לא כאלה קשוחים!
‫תתכוננו, פיראטים!
‫לאאא!
‫אני הולך לאכול אותך!
‫מי אמר שאתה יכול לעלות?!
‫עד כה הכול טוב!
‫שמח שאתם בצד שלנו!
‫אנחנו צריכים שתיקחו אותנו ללופי, שוורי מלך!
‫אחריו! אל תתנו לו לברוח!
‫האויב לבד! תקיפו אותו!
‫עצור!
‫זוזו מהדרך שלי!
‫אל תפריעו לי!
‫ממזרים!
‫מפקד! הוא ממש מפחיד!
‫תעמדו על שלכם, תולעים!
‫קדימה!
‫מפקד!
‫זה... נראה כמו מבוי סתום.
‫כדאי שעדיין תהיי שם!
‫רובין!
‫ובכן, שומרים, החזיקו את השניים האלה באזיקים.
‫– כן, המפקד!
‫אל תסירו לעולם את אזיקי אבן הים
‫של ניקו רובין, הבנתם?
‫ניקח את קטי פלאם לאימפל דאון
‫ואת ניקו רובין למטה המארינס.
‫ברגע שספינת הליווי תהיה מוכנה,
‫נשוט דרך שערי הצדק.
‫– כן, המפקד! הבנו!
‫דרך אגב,
‫יש משהו שאתה צריך לדעת.
‫קטי פלאם הוא אלי–
‫אז כובע הקש הופיע?
‫הוא מכרסם לי את הראש! היי, קליפה!
‫זאת הטרדה מינית.
‫מה?!
‫כן...
‫היי! היי! מישהו! שמישהו יעזור! היי!
‫מה אתה עושה?! היי!
‫תשחרר את הצ'יף!
‫תוותר כבר, חלאה!
‫שיחה נכנסה קודם.
‫הצ'יף היה כל כך נסער,
‫שזה היה כמעט מביך.
‫אבל הדיווח אמר
‫שהיו רק חמישה נפגעים.
‫האה?
‫השפופרת מורמת.
‫אל תעשו לנו צרות!
‫תתחילו ללכת!
‫אתם תחזרו לחדרים שלכם
‫ותירגעו בינתיים.
‫הודות להצלחה האחרונה הזאת,
‫המעמד של CP9 בלי ספק ירקיע שחקים.
‫אז, שנרים כוסית על הספינה?
‫לא בא לי לשתות...
‫כי אני לא מתעניין במעמד או בסמכות.
‫מה?
‫הצדק שלנו הוא מה שהממשלה
‫העולמית אומרת שהוא.
‫כל עוד הממשלה
‫מכירה בך כצ'יף של CP9,
‫נבצע את הפקודות שלנו בצורה מושלמת.
‫אנחנו לא חייבים לתמוך באידיאולוגיה שלך.
‫ז-זה טיעון הגיוני.
‫אז מה יוצא לך מזה?
‫דם, הייתי אומר.
‫כל עוד אנחנו שייכים ל-CP9,
‫אפילו הרג יכול להיות מוצדק.
‫הם מצמררים אותי.
‫אכן, הם קבוצת המתנקשים
‫הראשית של הממשלה.
‫הכפיפים שלי באמת מהווים יחידה אמינה.
‫כשהם לפקודתי,
‫שום דבר לא יכול לעמוד בדרכי!
‫מ-מפקד! יש צרה!
‫דווח!
‫כובע הקש לופי...!
‫איבדנו את כובע הקש לופי!
‫זה פשוט לא ייתכן! כמה
‫שומרים אתה חושב שיש?!
‫אבל אנחנו לא מוצאים אותו בשום מקום!
‫זה אומר... שהוא כבר
‫בתוך בית המשפט?!
‫לא, המפקד! לא נתנו אפילו
‫לחרק אחד לעבור כאן!
‫תמצאו אותו!
‫תמצאו את כובע הקש בכל מחיר!
‫זה בטח הבניין האחרון.
‫אבל אין אליו דרך.
‫זה קצת רחוק, אבל אנסה לקפוץ.
‫מה לעזאזל?
Air Door.
‫אתה השור הזה שהיה
‫עם היונה הארורה!
‫המצב בפועל נראה
‫די שונה מהדיווח.
‫היי! איך עשית את זה?!
‫כל כך מגניב! זה היה תרגיל קסם?
‫חמישה נפגעים בהחלט נראה
‫מספר נמוך מדי בשביל להיות מדויק.
‫ואו, זאת הייתה הפתעה גדולה!
‫מאז שהממשלה העולמית נוצרה,
‫אף אדם לא דרך כה בנועזות
‫כה עמוק לתוך כניסת הממשלה.
‫כמה זמן אתה מתכנן להמשיך להילחם?
‫עד שאמות.