‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אגדת בת הים
‫אני מצטמק!
‫זה היה קרוב!
‫למה הם ירו על הספינה שלהם עצמם?
‫הם טיפשים?!
‫בכל מקרה, אני התכווצתי שוב.
‫הרעיון של גיר שלישי נראה כל כך מדהים וחזק,
‫אבל התגובה של הגוף שלי היא מוזרה.
‫הייתי מתוח במשך כדקה בערך,
‫אז כנראה אישאר בגודל הזה עוד דקה.
‫עדיף שאסתתר עד שאחזור לנורמל,
‫או שאהיה מת!
‫אני לא יכול להגיד אם הוא רציני או לא,
‫אבל הוא עדיין חי.
‫ובכן, זה היה חבל אם הוא היה מת בהפצצה הזו.
‫הנה שער האי-וויינה!
‫כמעט הגענו שם-וויינה!
‫תמהרו!
‫הפראנקי האהוב שלך נלקח בדיוק כמו אדון תום.
‫אתה רוצה לבוא איתנו?
‫רביט!
‫כובע קש היה גורם להפקר בספינה הזו לפני רגע,
‫אבל עכשיו הוא התפוצץ לאבקה!
‫בעדך! הקפטן שלך מת!
‫שמע, הם ירו על הספינה
‫כשאנשים שלהם היו עליה.
‫זה כוח של קריאת באסטר,
‫ההתקפה שהציתי!
‫זה צדק, קטי פלאם!
‫עכשיו תמסור לנו את ניקו רובין.
‫בתמורה, אני יכול לגרום לאישומים שלך להיעלם.
‫למה אתה צריך להגן על
‫הגברת הזו בכלל?
‫אתה אפילו לא פיראט.
‫אתה אומר שאתה יותר סומך על הגברת הרעה הזו—
‫בנת שדים מאוהרה—
‫על הממשלה העולמית שמגנה על
‫הפשוטים כל יום?!
‫אם אתה מתנגד לנו כמו תום, תסתיים כמוהו-
‫ה-הפנים שלי לא יכולים להתנפח יותר!
‫הוא הוציא את חרב הפיל, פונקפריד!
‫הדבר הזה חזק!
‫שמע, פונקפריד. אנחנו נוודא שהם לא יוכלו להתנגד יותר...
‫על ידי פגיעה קטלנית בניקו רובין כשהיא לא על הפרצים.
‫קח את זה!
‫הלם הפיל!
‫אלם!
‫הוא עצר את זה!
‫אתה חסר תקווה בכל דבר.
‫פונקפריד! אתה פיל!
‫אתה לא אמור להפסיד לו!
‫שבור חופשי וחתוך אותם לקרעים!
‫החזר את החוטם שלך לנורמל, פיל,
‫אלא אם אתה רוצה כדור ישר בין העיניים.
‫בסדר. זה טוב. אתה חכם.
‫ניקו רובין, כובע קש
‫והאחרים יבואו לפה?
‫כולם יבואו. אני בטוחה.
‫חשבתי שאמרתי לך שאני מהמרת הכל עליהם, ספנדה.
‫מה?
‫לא חשבתי שאראה את היום הזה.
‫לו הייתי יכול לעשות משהו אז...
‫אני משנה את האישומים.
‫על הפשע של בניית ספינת פיראט
‫לפיראט מלך גולד רוג',
‫נוטר הספינות תום יובא אל אניאס לובי.
‫זה הכל.
‫מה עלה לאותו זקן כזה?
‫אה, ובכן. אין לי
‫עסקים עם התלמידים שלו.
‫שחררו את שניהם!
‫לא ניתן להציל את אדון תום עכשיו.
‫אין לנו שום דבר נגד
‫הממשלה העולמית.
‫תחזוק. אדון תום הציל אתכם שניכם!
‫היו אויב של הממשלה העולמית,
‫והימים שלכם יהיו ממוספרים!
‫אניאס לובי היא האי הישפטי של הממשלה.
‫שום פושעים שלקחו לשם...
‫לא חזרו אי פעם!
‫הוא משוגע?
‫מה אנחנו צריכים לעשות?
‫אתה גם משוגע?!
‫פשוט תמשיכו; תנו לו מה שהוא רוצה.
‫זה לא שלנו!
‫כ-כן, אדון.
‫עצור, פאפינג תום!
‫לאן אתה לוקח את היוצר שלך?!
‫רביט, רביט!
‫לא אתן לך להעביר!
‫תן הכל בחזרה לאדון תום!
‫רציתי להחזיר את אדון תום בכל מחיר.
‫כולם יודעים את האגדה
‫של אניאס לובי הבלתי ניתנת להפלה.
‫כולם יודעים את הכוח
‫של הממשלה העולמית.
‫בכל זוויות, כובעי הקש משנים את מה שכולנו יודעים.
‫כדי להציל חבר,
‫לא אחד מהם מהסס
‫להכריז מלחמה על כל העולם.
‫זה מרגש.
‫עד היום הזה, לא שכחתי את המוות של אדון תום.
‫הפנים הטיפשות של הפקיד הזה...
‫בכל פעם שחשבתי על זה,
‫קיווה שלי ש...
‫היי, תעצור, אתה אידיוט! תעצור! היי!
‫יום אחד אוכל לשחקו!
‫פשוט ככה.
‫בזכות הם, הרצון שלי התגשם.
‫נשקים שמאלה!
‫כבר מתתי פעם.
‫אני מוכן להקריב את עצמי כדי להוציא את כובעי הקש מכאן בחיים!
‫עכשיו, תן לנו את ספינת הליווי!
‫אני אהכן את נתיב הבריחה שלהם!
‫אני גם אלחם. אני בסדר עכשיו.
‫תרוצו בכל כוחכם!
‫אתה תמות אם תישאר על האי!
‫עלה לרפסודה שלי!
‫ואתה, סול?
‫זה הכל בשבילי. הוא קיבל אותי.
‫לך!
‫אני לא רוצה! הייתי לבדי בים!
‫זה שונה מאשר חזרה באוהרה.
‫אין לי שום דבר לפחד;
‫אני לא לבדי יותר!
‫ה-הוא מצא אותי!
‫יש לך כישורי קרב די לא מאוזנים.
‫אתה צריך לחבק את זה.
‫כלומר, זה המחיר שאתה משלם
‫על הכוח שהשתמשת בו קודם.
‫תגובה חיונית: צורת לחימה אומנות נייר.
‫אקדח אצבע!
‫אחרי הכל, ההתקפות המגוחכות שלך לא היו...
‫א-אני תקוע!
‫זה רע!
‫זה חבל, אבל אתה תמות בצורה המגוחכת הזו, כובע קש!
‫אקדח אצבע: ספוטס!
‫תחזור לנורמל, גוף!
‫תמהר! תמהר! אני הולך להיות מת!
‫הנזק שקיבלתי קודם משפיע על הרגליים שלי!
‫אה? הגוף שלי חוזר!
‫אני חוזר לנורמל!
‫ראה? ההתקפות שלי...
‫עשו לך מספר.
‫יש משהו שנוכל לעשות?
‫עלינו לעשות משהו! כולנו נטבע!
‫עדיין לא התחזרנו את רובין-צ'ן בחזרה!
‫זה הכל? החיים שלי...
‫היו די כיפיים.
‫היי! לא חיית מספיק!
‫כמו כן, אוסופ, לוחם גאה של הים,
‫לא אמור להיזרק לזעם!
‫אני לא יכול להחזיק את הנשימה שלי יותר!
‫אני לא יכול לנשום! הכל הופך לחום!
‫עזרה!
‫אתה תהיה בסדר. הישאר איתי.
‫אני לא אתן לך למות!
‫מה?! מה קורה?!
‫משהו משך אותי!
‫אה, כן אני חולם?
‫בטח!
‫כמה מלחים טובעים בים.
‫זנב סנוור אלגנטי מופיע בהכרתם המדוממת.
‫הם מביטים למעלה וראים שיער ארוך זורם במים.
‫היא יפה.
‫האגדה של בת הים מופיעה כחזון.
‫אם אני חולם, אני לא רוצה ל...
‫להתעורר!
‫אנחנו לוקחים את הדואר המהיר! עכשיו תחזיקו את הנשימה שלכם, בחורים!
‫זה...
‫– זה...
‫זה... דוגו?!
‫סליחה, חיילי הצי! אנחנו הולכים
‫להשתמש בספינה הזו כדי לברוח.
‫ובכן, סיימנו לנקות את ספינת הליווי,
‫או אם לומר זאת, אסטרטגיית היציאה שלנו!
‫בהחלט.
‫כל מה שעלינו לעשות עכשיו הוא לחכות
‫לכובע קש והאחרים.
‫מה זה?
‫אל...
‫תמות!
‫תמהרו!
‫השער הראשי לאניס לובי
‫קרוב!
‫כמעט הגענו!
‫לכו, ענקים!
‫תן לנו!
‫אנחנו יכולים להעזוב את האי-וויינה!
‫אנחנו יכולים לברוח-וויינה!
‫בסדר!
‫שם, עשינו את זה!
‫אתה רואה את הגלץ של אנחנו ענקים?!
‫מה?!
‫אה לא!
‫שלוש ספינות קרב!
‫הם הקדימו אותנו!
‫תראה! הם בעצם הגיעו!
‫אני בטוח שהשארנו אותם קשורים בבית המשפט!
‫איך הם בחרו?
‫סגן אדמירל!
‫כן...
‫– אבטחו את המטרות.
‫– כן, אדון!
‫ציין את היחידה, המחלקה וקוד הים שלך,
‫הראה את תעודת הזיהוי שלך, ועלה על הספינה!
‫בסדר. לך קדימה.
‫איזה הקלה. חשבתי שנרד עם
‫האי.
‫התנגדות חסרת כל סיכוי, פיראטים.
‫עשו צעד אחד, וניפתח באש.
‫זה רע!
‫זה בדיוק לא נראה כמו
‫הם הולכים להניח לנו ללכת.
‫הנמל והאי הבוער הם מאחורינו.
‫אין מקום לברוח-וויינה.
‫אקדחים ותותחים בפנינו.
‫על מה אתה חושב עכשיו, פולי?
‫זכרונות מחיי.
‫זה לא סימן טוב.
‫וגם...
‫וגם?
‫הגיהנום שנמצא בפנינו.
‫רביט!
‫קיבלנו בחזרה את הצי והפקידים.
‫כל הספינות, תישארו בחוץ מהשער הראשי.
‫מה הם הולכים לעשות?!
‫ספינות קרב 6, 7 ו-8 זיהוי
‫פיראטים בפני השער הראשי.
‫היי, אתם בחורים! התעוררו!
‫היי!
‫זה נס.
‫כמה מוזר. הם בודאי חוו זעם ירידה.
‫הם כולם הפסיקו לנשום,
‫אז הם לא בלעו הרבה מים.
‫טוב שהם בסדר. בדומה לזה,
‫מה בעולם כזה זעם כדי לגרום להם להפסיק נשימה?
‫זה היה אתה.
‫הם?
‫אתה בודאי החבר ש
‫בן מלך פיראט בא להציל.
‫ראיתי אותך בתחנת הסיבוב, נכון? אני זוכר.
‫אז,
‫לא חשבתי אתכם היינו
‫עושים משהו כזה.
‫שחלץ בגדים, אתה זקנה שדמונית!
‫צחקתי כששמעתי שהוא אמר
‫שהוא הולך להיות מלך הפיראטים,
‫החברים שלנו מחכים!
‫אל תעמד בדרכנו!
‫אבל מי יודע? זה בדיוק יכול לקרות.
‫גברת נאמי בסדר?
‫אתם בחורים חסונים כמו תמיד.
‫אני שמח שאתה חי!
‫אהה! זה היה אמיתי!
‫בנות ים לא קיימות!
‫אז הסיפורים היו אמיתיים
‫על אנשים שראו בת ים...
‫אחר כך הבינו שזה רק דוגו!
‫אתם טיפשים! היא עדיין לא
‫אמרה שהיא בת ים!
‫אל תוותרו על החלום עדיין!
‫אני בת ים צפה קרה.
‫תעצור! אל תגיד "צפה קרה"!
‫אבל אני אף פעם לא שמעתי על בת ים עם רגליים.
‫יש לי התנגדות גם!
‫בנות ים צריכות להיות יותר...
‫כשבנות ים בעיר 30,
‫הזנב שלנו מתפצל לשניים,
‫ואנחנו הופכים להיות מסוגלות לחיות על יבשה. אנחנו מין מסתורי.
‫אם תלכו לאי דגים ביום מה, תראו.
‫הם? הם מתפצלים לשניים? אה, אני רואה!
‫הם אומרים כשחתול חי 100 שנה, הזנב שלו
‫מתפצל לשניים, והוא הופך לשד.
‫אה, שד חתולי, הא?!
‫אל תהווה אותי כמו שדים!
‫לא היית יכול לפחות להגיד
‫תודה על מה שעשיתי?!
‫תודה רבה, גברת קוקורו!
‫אין בעיה.
‫רובין-צ'ואן!
‫הה? איפה אני?
‫רובין!
‫אני כל כך שמח שהגענו בזמן,
‫רובין! אתה בטוח!
‫רובין!
‫כן, כולו בגלל אתכם.
‫תודה.
‫אל תדאג בקשר!
‫סבתא! זה מדהים!
‫אז היית בת ים כל הזמן?!
‫חשבתי שאת שונה
‫כי יש לך סנפירים וקשקשים!
‫שים לב! אתה הנכד שלה!
‫צ'ופר?!
‫אתה בסדר?
‫הה?
‫אני לא יכול להזיז את הגוף שלי.
‫זה לא מפתיע. נספר לך מה
‫קרה כשזה בסדר.
‫זורו!
‫זורו! כלומר, זורו!
‫היי, תראה את זה.
‫קשה להאמין שזה האי
‫היינו עליו עד לפני רגע.
‫מה עם ההתקפה הזו?
‫זה כבר ים של להבות!
‫שמעתי שהפקודות שלהם לא
‫להרוג את ניקו רובין בהפצצה.
‫אז זו הסיבה שהם לא מטרה של הגשר הזה?
‫ניסיון לא להרוג אותה בטח אומר
‫שהם עדיין מתכוונים להחזיר אותה.
‫ברגע שהם סיימו עם אניאס לובי,
‫הם כנראה יבואו אחרינו כדי ללכוד את ניקו רובין.
‫ה-היי, זה לא רע?
‫אנחנו כולנו כבר לחוצים וקרועים,
‫ויש הרבה בחורים כל כך חזקים
‫בספינות האלו, נכון?
‫איפה לופי עכשיו?
‫עדיין עולה אבק מהלחימה שלהם מהחלק העליון של עמוד הגשר הראשון של הגשר.
‫היריב שלו הוא, טבעי,
‫אותו בחור היונים, רוב לוצ'י.
‫זה לא רחוק מכאן! אם אנחנו נעזור לו...
‫אל תדאג.
‫בחור היונים לא איש רגיל.
‫אנחנו לא רוצים להישחק
‫לתוך הלחימה ולהיפרד שוב.
‫עלינו לוודא שיש לנו עדיין נתיב בריחה...
‫כל פעם שהשורה של ספינות קרב הזו הופנית לדרכנו.
‫אנחנו נחכה ללופי כאן.
‫זה כל מה שעלינו לעשות.
‫הסערה רק מתחילה.
‫הובן.
‫פראנקי, הבחורים שלך...
‫אל תהיה טיפש!
‫יש להם את הגחמה של השטן!
‫הם בסדר. אני בטוח שהם בחרו בטוח!
‫היי, פולי! תחזור!
‫מה אתה הולך לעשות עם שרימפס הטלפון הזה?!
‫אני הולך לגלות איך כובעי הקש עושים!
‫קללה! זה יריית תות!
‫אח גדול!
‫זה הפעם האחרונה!
‫אני לא אעצור עד שאחזור אותך.
‫אתה הולך להתיש את עצמך וימות?
‫אני לא יודע את העתיד.
‫גיר שני!