‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אני מורעב...
‫מתי לעזאזל נגיע ליבשה?
‫מי יודע?
‫אנחנו נותנים לרוח ולזרמים
‫להוביל אותנו אחרי הכל...
‫לא נשמע לך מוזר שמלך הפיראטים
‫המיועד לא יודע לנווט בים?!
‫ממש לא, עד עכשיו נסחפתי
‫ממקום למקום.
‫מה לגביך? ציידי ראשים
‫לא מפליגים ממקום למקום?
‫מעולם לא אמרתי שאני
‫צייד ראשים.
‫יצאתי להפליג בחיפוש
‫אחרי מישהו...
‫אבל לא הצלחתי למצוא את הדרך
‫חזרה לכפר שלי.
‫בסופו של דבר לכדתי פיראטים
‫כדי להרוויח כסף.
‫הו, אז הלכת לאיבוד.
‫אתה לא חייב לסכם את זה ככה!
‫עוד שלל מרשים היום!
‫קפטן באגי לא יכעס כשיראה
‫את זה!
‫הא?
‫היי, לך לבדוק מה זה...
‫– הממ?
‫– הא?
‫מה הקטע עם הסירה הזו?
‫ז-זו בחורה!
‫היי! מה הבעיה, מותק?
‫הו! אני חולמת?
‫להתקל במישהו באוקינוס
‫העצום הזה...
‫א-אני לא יודעת מי אתם,
‫אבל, מים...
‫תוכלו לתת לי בבקשה
‫כוס מים...?
‫אשלם לכם כמה שתבקשו!
‫בבקשה, עזרו לי!
‫שום בעיה! נעזור לך בשמחה!
‫אבל לא לפני שנבדוק
‫את האוצר שלך.
‫תמשיכי בשלך!
‫אני לא מצליח לפתוח...
‫אולי ככה?
‫מוזמנים לשמור את הסירה
‫חמודים!
‫הסירה שלנו!
‫עבדת עלינו!
‫חזית קרה עם עננות נמוכה
‫נצפתה בדרום!
‫רוחות עזות ומשבים חזקים
‫צפויים ממש בקרוב!
‫כדאי לסירות קטנות להזהר,
‫הן עלולות להתהפך!
‫בינגו!
‫להתראות!
‫ברשותכם, אשמור לי את השלל
‫שלכם!
‫חכי! כלבה...
‫תשלמי על זה...
‫בחיי, אני רעב...
‫ציפור...?
‫בוא נאכל אותה!
‫הא? איך?
‫תשאיר את זה לי!
‫גומי-גומי...
‫טיל!
‫הבנתי...
‫הצילו!
‫אידיוט! מה לעזאזל
‫אתה עושה?!
‫היי! תעצור!
‫אתה על הסירה! עצור!
‫ניצולי ספינה, עכשיו?
‫אני לא עוצר! קפצו פנימה!
‫– מה?!
‫כל הכבוד! הצלחתם!
‫– ניסית לדרוס אותנו?!
‫היי! עצור את הסירה!
‫אנחנו שודדים בצוות של
‫באגי הליצן.
‫הסירה הזו שלנו עכשיו!
‫הא?!
‫לא היה לנו מושג שאתה
‫זורו צייד הפיראטים!
‫– סליחה על ההתנהגות שלנו!
‫בגללכם איבדתי את חבר שלי.
‫המשיכו לחתור.
‫– כן המפקד!
‫איך שאני מכיר את לופי,
‫הוא יסתדר כשיגיע לחוף.
‫אבל בכל זאת...
‫מה נעשה עכשיו?
‫שאלה טובה...
‫אם קפטן באגי ישמע שבחורה
‫גנבה את השלל שלנו...
‫כ-כן...
‫המ? מי זה הבאגי הזה?
‫הא?! מעולם לא שמעת
‫על באגי הליצן?!
‫נופ.
‫הוא הקפטן של הצוות שלנו!
‫לא רק שהוא אכזרי,
‫הוא גם אכל את פרי השטן!
‫יש! סוף סוף מצאתי!
‫בואי הנה! ממזרית!
‫היי, את! זו המפה שלנו!
‫בדיוק שדדנו את המפה הזו
‫לקו הגדול!
‫לעזאזל! אם לא נחזיר את
‫את המפה, אנחנו אבודים!
‫אין מצב שאני חוטף את אחד
‫מכדורי התותח של הקפטן!
‫קפטן באגי!
‫הבחנו במשהו מוזר בשמיים
‫מעל הנמל!
‫תירו בזה!
‫מ-מה לעזא...?
‫מ-מה?!
‫מה זה היה?!
‫מישהו נפל מהשמים!
‫לעזאזל! למה יורים עלי
‫כדורי תותח?!
‫טוב, לפחות אני חופשי.
‫זו הייתה חתיכת חוויה!
‫אה... אני רעב.
‫ב-בוס!
‫באת להציל אותי!
‫הא?
‫מי את?
‫סורי, מוזמן לטפל בהם!
‫היי! היא בורחת!
‫זה בסדר, הבוס שלה עדיין כאן!
‫הו, נכון!
‫מנסה לחפות עליה, הא?
‫תגידו, יש מקום עם אוכל בסביבה?
‫תפסיק לשחק משחקים, ילד!
‫לא לגעת באוצר שלי!
‫– ממזר!
‫מעניין אם הם הרגו אותו...
‫גומי-גומי אקדח!
‫וואו!
‫אתה דיי קשוח!
‫היו להם חרבות,
‫אבל כיסחת אותם!
‫היי! את... מי את בדיוק?
‫אני גנבת ששודדת פיראטים!
‫קוראים לי נאמי!
‫היי, רוצה לשתף פעולה?
‫לא, אני לא רוצה
‫לשתף איתך פעולה.
‫ח-חכה רגע!
‫אמרתי חכה!
‫הם עדיין לא תפסו את הגנבת?
‫הם אמורים לרדוף אחריה
‫ברגעים אלו ממש, קפטן באגי!
‫איך היא גנבה את המפה כל כך בקלות, אה?!
‫בדיוק כשעמדנו לחדור לקו הגדול
‫ולעשות בלאגן!
‫האמת שמישהו שכח לסגור
‫את הצריף היום...
‫מה אמרת?!
‫מ-מישהו שכח לסגור את הצריף
‫היום.
‫אתה צוחק על האף האדום?!
‫אתה חושב שהאף הזה מצחיק?
‫אף אדום ומצחיק?!
‫ז-זה לא מה שאמרתי בכלל!
‫ממש כמו כדור אדום וגדול?!
‫ה-הצילו!
‫הנה זה בא...
‫כוח פרי השטן...
‫מי אני?
‫ק-קפטן באגי...
‫מה קורה למורדים?
‫מצפה להם מוות בוהק...
‫בבקשה, סלח לי!
‫לא אגיד את זה שוב!
‫אתעלם מפליטת הפה שלך
‫ואסלח לך הפעם.
‫עכשיו, מצאו את המפה שלי!
‫ואם תפשלו...
‫טוב, אתם יודעים את ההמשך.
‫– כן, קפטן באגי!
‫יאם!
‫את גרה לבד בבית הזה?
‫אני לא מהעיירה הזו.
‫כולם פה ברחו בגלל באגי.
‫אז את גנבת.
‫גס רוח!
‫אני גנבת שגונבת רק מפיראטים!
‫אל תשווה אותי לאיזו פורצת!
‫אבל גנבת היא גנבת.
‫המטרה שלי היא להרוויח
‫100 מליון ברי, לא משנה מה.
‫בשביל מה את צריכה כל כך הרבה?
‫זה סוד!
‫אבל עם מפה לקו הגדול,
‫100 מליון נהיה ריאלי.
‫מפה?
‫את נווטת?
‫הרבה יותר מוכשרת מהנווט
‫הממוצע!
‫הו, זה מושלם!
‫רוצה להיות הנווטת שלנו?
‫באמת?
‫כן! הצטרפי לצוות הפיראטים שלנו!
‫לא!
‫אז אתה פיראט?
‫כן. נשבעתי למי שנתן לי את
‫כובע הקש הזה.
‫שאגייס צוות ואהיה פיראט!
‫אין משהו שאני שונאת יותר בעולם
‫מאשר פיראטים!
‫אני אוהבת רק כסף וקלמטינות!
‫נו, תהיי הנווטת שלנו.
‫לא זה לא!
‫לא, הא?
‫היי, מצאתם אותה?
‫שום סימן ממנה!
‫לאן הגנבת הזו ברחה?
‫נסתבך בצרות אם לא נמצא
‫את המפה!
‫צריך לעשות משהו לגביהם.
‫טוב, אני מוכנה לשקול את זה
‫אם תסכים לכמה תנאים.
‫הממ? באמת? בטח, מה שתגידי!
‫אני רוצה שתבוא איתי לפגוש פיראט
‫בשם באגי.
‫אבל...
‫למה אני קשור?
‫זה רק חבל, יש לך תלונות?
‫הממ... נא!
‫קיוויתי לפגוש עוד פיראטים!
‫בואי נלך!
‫חכה רגע!
‫מה?!
‫הגנבת ברחה?!
‫– בבקשה, סלח לנו קפטן!!
‫עלובים, שלושתכם!
‫עכשיו תמותו מוות בוהק!
‫קפטן באגי!
‫מה יש?!
‫הגנבת באה הנה על דעת עצמה!
‫מה?!
‫הנה הם!
‫היא זו שגנבה את המפה!
‫לכדתי את הגנב שלך,
‫קפטן באגי הליצן.
‫הנה המפה שלך!
‫מעריך מאוד.
‫אבל מה פשר השינוי?
‫הבוס שלי ואני רבנו.
‫נמאס לי ממנו.
‫תן לי להצטרף אליך.
‫נמאס לך, אה?
‫את בחורה משעשעת ובוהקת!
‫אני מחבב אותך!
‫ברוכה הבאה לצוות!
‫חדירה הושלמה!
‫כל כך קל לעבוד על פיראטים!
‫למה אני בכלוב?
‫אני מרגיש נפלא היום!
‫איך את קוראת לעצמך, ילדה?
‫נאמי!
‫מעולה!
‫נארגן כאן מסיבה
‫לכבוד נאמי!
‫מסיבה בוהקת!
‫מה קרה? המסיבה הזו
‫לכבודך!
‫תאכלי!
‫בטח! תודה!
‫צריכה רק למצוא את הרגע
‫המתאים לגנוב שוב את המפה.
‫אולי גם אגנוב את האוצר של באגי
‫על הדרך.
‫לעזאזל.
‫זה בוהק במיוחד!
‫בחורים!
‫הכינו כדור באגי מיוחד!
‫הכל מוכן, בוס!
‫מ-מה עומד לקרות?
‫שימי לב לכוח של כדורי באגי.
‫אש.
‫מה הפיצוץ הזה?
‫אחד מכדורי באגי
‫האהובים על הקפטן.
‫כדורי באגי?
‫בוהק במיוחד!
‫עם כדורי באגי וכוח פרי השטן שלי,
‫הקו הגדול יהיה בכיס שלי!
‫נכון, נאמי?
‫כ-כן! כמובן!
‫מה זה?!
‫הא?!
‫אבל אני זה שישתלט
‫על הקו הגדול!
‫מה?
‫אני אהיה מלך הפיראטים.
‫אידיוט!
‫אני רואה למה נמאס לך
‫ממנו, נאמי.
‫נכון?
‫הוא תמים וטיפש כמו בלטה.
‫לא יכולתי לסבול אותו.
‫לגמרי!
‫טוב, קחי כדור באגי ופוצצי
‫את הבוס שלך לשעבר לחתיכות.
‫הא?
‫זה גם יוכיח את הנאמנות שלך.
‫קדימה!
‫ל-לא, זה בסדר גמור.
‫נו באמת, זו מסיבה, בוא פשוט
‫נחזור לכיף ולחגיגות!
‫קדימה.
‫זו מסיבה בסגנון שלי.
‫– תירי! תירי! תירי!
‫אם לא אירה, יהרגו אותי.
‫אבל אם אירה, אני לא
‫טובה יותר מהם!
‫תירי בצורה בוהקת במיוחד!
‫– תירי! תירי! תירי!
‫נאמי! אל תהיי מבאסת!
‫הכל בסדר?
‫הידיים שלך רועדות.
‫זה מה שקורה כשאין לך את
‫הביצים להתמודד עם פיראטים.
‫ביצים בשביל מה?!
‫לרצוח בדם קר?!
‫זו המהות של להיות פיראט?!
‫לא!
‫ביצים להביט לסכנה בעיניים!
‫– תירי! תירי! תירי!
‫היי, חדשה! תפסיקי לשחק משחקים.
‫ככה יורים בזה!
‫שיט! לא תכננתי את זה!
‫נאמי! מה פשר הדבר הזה?!
‫סליחה!
‫מה?! התנצלות לא תעזור בכלום!
‫מה יש לך?
‫עכשיו את מצילה אותי?
‫אל תהיה מטומטם!
‫היו אילוצים לא מתוכננים!
‫ לא רציתי להיות כמו
‫חבורת החלאות האלו!
‫הו! אילוצים!
‫פיראטים הרגו מישהי חשובה לי.
‫בחלומות הלילה שאהיה אחת מהם!
‫הו, אז זו הסיבה...
‫הא?
‫זה דולק!
‫כמה שפחות שטויות בבקשה...
‫תנו לה מוות בוהק!
‫– יאהו!
‫– מוות בוהק!
‫– קדימה!
‫– תפסו אותה!
‫מ-מים! מים! מים! מים!
‫לא טוב!
‫את...
‫מאחוריך!
‫– מוות בוהק!
‫מעניין מאוד..
‫כמה בריונים צריך כדי לטפל
‫בבחורה אחת?
‫זורו!
‫נפצעת?
‫הא...?
‫שאלתי אם נפצעת.
‫ל-לא, אני בסדר.
‫פיו, איזו הקלה!
‫איך מצאת אותנו?
‫מהר, תוציא אותי מכאן!
‫למה אתה תמיד עושה שטויות?
‫קודם ציפור חוטפת אותך,
‫ועכשיו אתה קשור בכלוב!
‫זה סיפור מאוד מעניין, האמת...
‫– זורו?
‫– זו...
‫אתה לא מתכוון לזורו, במקרה?
‫חבר הצוות שהוא הזכיר...
‫הוא התכוון לצייד הפיראטים זורו?
‫מה קורה פה?!
‫אז אתה זורו?
‫מה אתה רוצה?
‫את הראש שלי במקרה?
‫לא, לא מעוניין.
‫ויתרתי על צייד פיראטים.
‫אבל אני דווקא מעוניין! לחסל
‫אותך יקפיץ את התהילה שלי!
‫שכח מזה. אתה תמות.
‫הו? מה אתה אומר?
‫נראה שמילים לא מספיקות לך.
‫ווהו! תפוס אותו קפטן!
‫קפטן באגי!
‫– באגי! באגי! באגי!
‫תמות מוות בוהק!
...מידי שיספתי אותו כמעט חלק
‫ואה!
‫הוא חלשלוש!
‫אין מצב...
‫מה יש להם?
‫ל-למה הם...?
‫הקפטן שלהם נהרג,
‫אבל הם צוחקים!
‫היי!
‫מה מצחיק כל כך?!
‫זורו!
‫זו יד?!
‫מה לעזאזל?!
‫פרי הצ'ופ-צ'ופ!
‫זה השם של הפרי שאכלתי!
‫אני איש מתפרק!
‫אי אפשר לשסף אותי!
‫הגוף שלו התחבר בחזרה!
‫חשבתי שפירות שטן הם אגדה!
‫איש מתפרק?
‫זה אומר שהוא פריק?!
‫לא פגעתי פגיעה קטלנית,
‫אבל זה נראה כואב!
‫ניצחתי!
‫– באגי! באגי! באגי!
‫אתה מוגזם, קפטן!
‫באגי! באגי!
‫שיט! המצב מתדרדר מרגע לרגע!
‫אם לא נעשה משהו מהר,
‫אנחנו מתים!
‫זה אשכרה כאב קצת...
‫– באגי! באגי! באגי!
‫לא הוגן! דקרת אותו מאחורי הגב!
‫אף ענק!
‫א-אידיוט אחד!
‫אל תקרא לו ככה!
‫למי... אתה קורא אף גדול?!
‫לופי!
‫באגי!
‫הו, אני כל כך הולך לכסח אותך.
?אותי לכסח
‫איזה קורע אתה!
‫שלושתכם עומדים למות
‫כאן ועכשיו.
‫ואיך בדיוק תכסח אותי,
‫אם מותר לשאול?
‫ובכן?! ובכן?! ובכן?!
‫אין סיכוי... אנחנו אבודים...
‫אני מסרב למות!
‫רוץ, זורו!
‫מה?!
‫רגע! הוא בא הנה
‫להציל אותך!
‫מה אתה מתכוון לעשות?!
‫הבנתי.
‫שום דבר כבר לא הגיוני.
‫זה למה אני שונאת פיראטים.
‫שלא תחשוב על זה אפילו!
‫אתה לא הולך לשום מקום!
‫חשבת שתברח בכזו קלות?!
‫כמה מטופש!
‫סגנון שלוש החרבות שלך
‫לא עובד על-
‫היי! תקשיב כשמדברים אליך!
‫מה לעזאזל?! התותח
‫פונה לכיוון הזה!
‫היי, תדליקי אותו.
‫מה?!
‫מהר!
‫ב-בסדר!
‫רגע, רגע, רגע, רגע!
‫יש שם עדיין כדור באגי!
‫הדלקת אותו!
‫אהה! חכו! לא! עצרו!
‫עצרו!
‫היי, זורו. אתה יודע, אתה פצוע.
‫סתום את הפה ותחזיק חזק!
!שלי אני אעשה דברים בדרך
‫מה בדיוק הבחור הזה...
‫לופי... מי זו?
‫הו, היא הנווטית שלנו!
‫תפסיק לשחק משחקים!
‫מי אתם?!
‫זוזי...
‫את באמצע הדרך!
‫למה אתה לא מוותר?
‫אתה פיראט!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil