‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עידן הפיראטים הגדול...
‫הוכיח את עצמו כסערה סוערת יותר
‫ממה שהממשלה העולמית ציפתה.
‫הדמויות בעין הסופה
‫הבלתי פוסקת הן…
‫מונקי די. לופי...
‫וצוות כובעי הקש!
‫כדי להתמודד עם עידן הפיראטים הגדול הסוער,
‫חמישים מנהיגי עולם התכנסו יחד
‫לוועידה הרביעית הזו:
‫הרוורי, שתחל בקרוב.
‫זהו זמן של שינוי גדול.
‫קפטן קאידו!
‫מה קרה?!
‫אל תפריע לי כשאני שותה!
‫לא!
‫לא התכוונתי!
‫העניין הוא...
‫מהאתה רוצה?!
‫זה בגלל כובע הקש.
‫הואבדרך אליך.
‫לאן אתה חותר?
‫תקשיב, תיזהר ממנו!
‫אני בא לואנו לקחת את הראש
‫של כובע הקש בעצמי.
‫זו איזשהי בדיחה?!
‫כניסה אסורה!
‫איןלי עסקים איתך.
‫אם לא אמחץ את כובע הקש
‫בעצמי, אהפוך ללעג.
‫בנוסף, יש לו משהו שאני
‫רוצה בחזרה!
‫לאאכפת לי!
‫אתהעדיין חייב לי גדול, לא?
‫חייב לך?
‫אלתגיד לי ששכחת.
‫זההיה לפני הרבה זמן!
‫בכל זאת, זה יצר חוב לכל החיים.
‫אניזה שיש לי תרעומת כלפי
‫הנער ההוא עם כובע הקש!
‫אזאניאהיה זה שיהרוג אותו!
‫תראה את פניך ואהרוג גם אותך, לינלין!
‫שנראהאם תצליח.
‫אנילא מבקש את רשותך;
‫זה רק שיחת נימוס.
‫הבנת? הראש של כובע הקש שייך לי!
‫אז נתנהג יפה... לזכר הזמנים הישנים!
‫ביג מום בתנועה!
‫נראה שהיא יצרה קשר עם קאידו!
‫הם משתמשים בערוץ לא מאובטח!
‫לא אכפת להם שנשמע?!
‫הם מנסיםלעצבן אותנו?
‫אזנתנהג יפה...
‫איזו כוח יכול לעמוד נגד
‫האימפרטורים ביג מום וקאידו?
‫האדמירלים? שבעת הלורדים?
‫לצאת, סאקאזוקי?
‫רגע, בורסאלינו.
‫אין לנו אף מידע על היכולות
‫הצבאיות של ואנו.
‫הסמוראים שלהם, כוונתך?
‫ברצינות, גארפ?!
‫לקאידו וביג מום יש חשבון
‫פתוח עם הנכד שלך...
‫לופי כובע הקש?!
‫כמה מצחיק!
‫אתה מבין שזה לא בדיחה, נכון?
‫פשוטתתן לשני אימפרטורים להתאחד?
‫כאילו אנחנו יכולים לעשות משהו עכשיו.
‫לא בזמן הרוורי בכל אופן.
‫רוב כוח האדם שלנו הוקצה
‫להגנה על המלוכה!
‫אבל אם לא נעשה כלום...
‫סליחה, גברתי,
‫אבל זו ביג מום שמדברים עליה.
‫היאבטח ידעה שהצי לא יפנו אף אחד,
‫בגלל הרוורי!
‫אתה צודק, אבל...
‫מה אמר מר סאקאזוקי?
‫הוא אמר: "ואנו היא לא מדינה חברה,
‫אז היא מחוץ לתחום שיפוטנו."
‫הגיוני!
‫עדיף לא להתערב כרגע!
‫אבל גארפ...
‫אםביג מום וקאידו שוב מתכננים
‫משהו, אסור לנו להקל ראש בזה.
‫אחריהכל...
‫הם הסיבה שאתה מוכר
‫בתור "גיבור הצי."
‫רוקס, הה?
‫הינה, זה היה לפני הזמן שלך, לא?
‫לפני רוג'ר, העידן הזה היהשלהם!
‫אבל זה היה לפני ארבעים שנה.
‫העבר הוא עבר.
‫למרות שאיבדו את הקפטן שלהם,
‫ההשפעה שלהם רק גדלה.
‫הינה דואגת.
‫אין טעם לדאוג!
‫נכון, הם יהוו איום אם יחזרו,
‫אבל לעתיד יש דרך להפתיע אותנו...
‫למה אתה מחייך?
‫הינה מבולבלת.
‫תוכללהיכנס, מלך סטרי מגואה.
‫אזזה מרכז העולם!
‫עכשיו, השבע שבועה.
‫מה?
‫א-אני יכול לשבת שם?!
‫אל תבדחי על דברים כאלו!
‫אף אחד לא רשאי לשבת על הכס הזה.
‫הה...?
‫זהו הכס הריק.
‫הוא מסמל שוויון
‫בין מנהיגי האומות.
‫השבועה מאשרת שאף שליט
‫לא יחפש שליטה על האחרים.
‫20 הנשקים
‫השומרים על הכס
‫הונחושם לפני 800 שנה לייצג את
‫שבועות עשרים הראשונים, יוצרי העולם.
‫הוא ממוקם במרכז העולם ממש.
‫ריקותו היא עדות לשלום.
‫הסמכות העליונה בעולם נשארת
‫אצל חמשת הזקנים,
‫הדרקונים השמיימיים בדרגה הגבוהה ביותר.
‫אין שליט אחד לעולם.
‫עכשיו, השבע שבועה, מלך סטרי.
‫אם אשב שם, אהיה מלך העולם!
‫מלך סטרי?
‫אני רוצה לשבת שם!
‫בוא!
‫מה אתה...?!
‫עצור!
‫תפסתיאחת!
‫תפסתיבת-ים ענקית!
‫שיראהושי!
‫אבא...
‫אתה מצפה שנתעלם מחוסר
‫הכבוד הזה, אבא?!
‫רגע! תירגעו!
‫מה אתה עושה?!
‫תעצרו!
‫כן!
‫כבלו אותה!
‫שיראהושי!
‫רגע! מה את עושה,
‫נסיכת אלבסטה?!
‫שיראהושי!
‫עצרי, רבקה!
‫הוא דרקון שמיימי!
‫אז מה?! שחרר אותי!
‫הם חסרי פרספקטיבה!
‫אם תרגיזי אותם, הם יהרסו את דרסרוזה!
‫הנבל הזה...!
‫אל תעשה את זה, ליאו!
‫שיראהושי...
‫היי, רגע!
‫אף אחד לא יתערב!
‫בוא!
‫תתפוס אותה, עבד מספר 3!
‫אני אהפוך אותה לחיית המחמד שלי!
‫אין לעמוד מנגד!
‫הוא ישלם על מה שעשה
‫לחברה של הבוס שלנו!
‫ליאו!
‫לעזאזל!
‫אין דרך אחרת!
‫אני בא עליך, נסיכת בנות הים!
‫אל תעשה את זה, חייל קאנס!
‫מישהו, עצרו אותו!
‫שחרר אותי!
‫ליאו!
‫מי אתם המנוולים?!
‫כדאי לך להודות לי.
‫סייפר פול 0...
‫נכוןמאוד.
‫עצירתךהצילה כמה מדינות.
‫אלתעיר את חמתם של הדרקונים השמיימיים.
‫אפילוילדים קטנים יודעים את זה.
‫סייפר פול היא ארגון מסתורי תחת
‫שליטה ישירה של הממשלה העולמית.
‫אייגיס 0 הוא היחידה המובחרת בסוכנות,
‫המתהדרת בסוכנים החזקים ביותר.
‫סאי!
‫הדרקונים השמיימיים הם האלים
‫שיצרו את העולם הזה.
‫ואתם, למרות שאתם מלוכה,
‫שולטים בממלכה התחתונה בלבד.
‫זה טבעי שאלים יקבלו
‫כל מה שהם רוצים.
‫הוא צודק, אתם טיפשים!
‫איפה ההגיון בזה?!
‫למה אל צריך הגיון?
‫גברת ויוי...
‫אוטוהימה...
‫החלום שלך היה
‫לחיות לצד בני האדם
‫בעולם מואר!
‫תחזירי לי את שיראהושי! היא החברה שלי!
‫רגע, נסיכת אלבסטה!
‫מלך נפטון!
‫תודה!
‫לעולם לא אשכח את חסדך!
‫אבל אני חושש שעלי לוותר
‫על החלומותשלנו-ז'אמון!
‫מה?!
‫אמחץ אותם, ונחזור לביתנו
‫בקרקעיתהים-ז'אמון!
‫לא!
‫אל תכה בו!
‫אם ככה זה על פני השטח, אני לעולם
‫לא אוכל להביא את עמי לכאן!
‫לא! זה לא כך!
‫מלך נפטון! זאת לא האנושות!
‫אני מצטערת, אוטוהימה...!
‫נעמוד בפניהם יחד!
‫אולי נוכל לעשות שינוי
‫לעתיד הילדים באי הזה...
‫אפילושינוי קטן!
‫גם אם נתנו להם את אהבתנו,
‫לא נוכל לשנות את טבע האדם!
‫אני חייב להציל את שיראהושי...
‫סלחו לי!
‫איך אתה מעז לעמוד נגדי?
‫הרגו אותו, סייפר פול 0!
‫מובן.
‫מהדרך!
‫עצור, אביר נפטון הגדול!
‫אל תהיה טיפש!
‫אבא, לא!
‫אסור לנו להיכנע לשנאה!
‫אוף...
‫מי הכה את הדרקון השמיימי?!
‫א-אין לי שום קשר להיפופוטמים האלו!
‫אני מצטער מאוד!
‫כדרקון שמיימי עמית, אני מתבייש!
‫אנא סלחו לנו!
‫הוא דרקון שמיימי?!
‫שחרר את הנסיכה, אידיוט!
‫התנצלויותי בפני כולם!
‫הטיפש הזה הכניס פאניקה
‫למקום שמיועד לרשת!
‫אני משער שאינך זוכר אותי, נפטון.
‫אבל אני חב טובה למלכות ריוגו
‫וחיכיתי בסבלנות ליום הזה.
‫היום שתגיע לכאן!
‫זה אומר... שאתה...
‫אני הדרקון השמיימי המטופש שנסחף
‫למלכות ריוגו לפני עשור.
‫מהרולהציל אותי, אתם אימבצילים!
‫דבריהמלכה המנוחה אוטוהימה נתנו
‫לי את אנושיותי!
‫אניאעשה הכל כדי לעזור לעמך!
‫מלך נפטון, זו כבוד לראות אותך שוב!
‫סייפר פול! עזבו את המקום הזה!
‫מה גרם לך לבוא כל הדרך?
‫הרוורי על הפתח.
‫עמדתך בדרך כלל מונעת כל מעורבות פוליטית.
‫פינינו זמן רק בגלל שמדובר בך.
‫כן... ואני מעריך את זה.
‫נשמע אז.
‫שומרים, אפשר לבקש שתתרחקו?
‫– כן, אדוני!–
‫כן, אדוני!
‫אני צריך לדבר איתך על פיראט מסוים...
‫הקהל ממש דלל...
‫זה מובן אחרי בלגן כזה.
‫אף אחד לא רוצה להסתבך בשערורייה.
‫וואו!
‫איך זה, שיראהושי?
‫החבורה נעלמה לגמרי!
‫תודה רבה, גברת מאנשרי!
‫איזו יכולת נפלאה!
‫אני חושב שיש לנו כאן גם את הנסיכה
‫הגדולה ביותר בעולם וגם את הקטנה ביותר.
‫אני מודה שהפחדת אותי בהתחלה.
‫אני מצטערת מאוד.
‫זה לא מפריע לי בכלל, גברת מאנשרי!
‫נראה שבכל מדינה יש גם אנשים
‫טובים וגם רעים.
‫בני הדגים אינם יוצאים מןהכלל-ז'אמון!
‫בזכותך יכולתי לקיים את
‫ההבטחה שלי לאוטוהימה.
‫אין צורך להודות לי, נפטון!
‫אני רוצה להחזיר את הטובה על
‫כך שהצלת אותי לפני עשר שנים.
‫במשך שבעת ימי הוועידה הבאים, אשמור על הנסיכה שיראהושי.
‫אם מעמדי יכול
‫לעזור, אשתמש בו בשמחה!
‫נאמר לי שעלי להימנע
‫מלגעת בדרקונים השמיימיים,
‫אבל אם תתן לי פקודה,
‫אוכל לחסל אותם?
‫כ-כן!
‫אםיש צורך להגן על הנסיכה
‫ועל מלוויה, אקח אחריות מלאה!
‫אני לא מאמין שקיים פריק כזה.
‫הנסיכה ויוי!
‫מחילה, הוד מעלתה.
‫שמעתי שהיה צרות.
‫הייתי צריך להיות לצדך.
‫תירגע, פל.
‫אני בסדר.
‫אגב, מה עם אבא?
‫הוד מעלתו קוברה מדבר עם האחד ששלח
‫את המכתב ההוא, אדמירל הצי פוג'יטורה.
‫הם משוחחים עם מלך
‫ריקו מדרסרוזה.
‫מובן...
‫כדי להיכנס לטירת פנגאה,
‫יש שלושה שערים חיצוניים
‫ואז שער ראשי, כולם שמורים.
‫אחד השערים האלו הוא
‫שער הדרקונים השמיימיים...
‫המוביל לארץ האלים, ביתם של
‫הדרקונים השמיימיים.
‫עצור! מי שם?!
‫למה, היא מממלכת סורבה...
‫המלכה האם קוני!
‫ארץ האלים נמצאת מעבר לנקודה זו.
‫לא תוכלי לעבור; מסוכן להיות כאן.
‫אנא חזרי לטירה.
‫זה כואב!
‫זה לא יסולח!
‫ארור מיוסגארד!
‫קדוש צ'ארלוס! אנא תירגע!
‫תחמיר את פצעיך!
‫הוא לא יסתדר עם זה!
‫פתחו את השער!
‫מה?!
‫מה קורה?!
‫קדוש צ'ארלוס נפצע!
‫הוא זקוק לטיפול דחוף!
‫מיד!
‫מהרו! הוא זקוק לסיוע רפואי!
‫אה,צ'ארלוס!
‫אתהבסדר?!
‫שמעתי מה קרה.
‫הייתי בדרך לאסוף אותך!
‫קדוש רוסוורד!
‫א-אבא היקר!
‫אה, תראה!
‫הבן שלי היקר!
‫הה?
‫לאן הלכה המלכה האם?
‫ארור מיוסגארד!
‫אני אגרום לו לשלם על זה!
‫הוא תמיד היה אדם מוזר...
‫דרקון שמיימי שלא
‫מחזיק אפילו עבד אחד!
‫בדיוק כמו הומינג שירד
‫לממלכה התחתונה לפני שלושים שנה!
‫משפחת דונקיחוטה מלאה במשוגעים!
‫אבא היקר, זה...
‫העבדהבלתי מנוצח, קומא!
‫נכון!
‫סוף סוף הגיע תורי לשכור אותו!
‫זה כל כך מרגש!
‫אבא היקר סוף סוף קיבל לשכור את
‫העבד הבלתי מנוצח קומא!
‫נוח להיות עם לורד כעבד!
‫אפשר להכות בו!
‫אפשר אפילו לדקור אותו!
‫ובכל זאת הוא אף פעם לא צועק.
‫הוא עבד מדרגה ראשונה!
‫יופי, אבא היקר!
‫גם אני רוצה אחד!
‫אוי, אוי, אוי...
‫אני הולך למות!
‫אנא תישאר רגוע, קדוש צ'ארלוס!
‫אוי, אוי, אוי...
‫הוא עשה לי עבודה!
‫אה, צ'ארלוס האומלל!
‫נביא את הרופא הגדול
‫בעולם לבדוק אותך!
‫לא ציפיתי לראות אותו כל כך מהר!
‫ההסתננותשלי הצליחה.
‫לעולם לא אסלח להם!
‫לעולם לא!
‫לעזאזל!
‫אל תתעצבן, סאבו!
‫אתם בחורים כל כך מפחידים לפעמים!
‫אני לא יכול שלא להתעצבן!
‫החבר שלנו עובר גיהנום!
‫הקומא העדין שלנו!
‫זה בלתי נתפס...
‫תירגע.
‫אנחנו מבינים.
‫כולנו מרגישים אותו הדבר.
‫לא נשאיר את קומא לגורל הזה!
‫אחרי הכל, הוא אחד
‫הסיבות שבאנו לכאן.
‫עם זאת, גם אם נשחרר אותו, הוא
‫לעולם לא יחזור לעצמו הישן.
‫בכלזאת, לא נשכח שהקומא שלנו הוא דוגמה
‫מובהקת לדיכוי הממשלה העולמית!
‫מאחר שקומא הוא המלך לשעבר
‫של מדינה חברה,
‫הם רצו להפוך אותו
‫לאזהרה לאחרים.
‫להראותשלא משנה כמה אתה חזק,
‫ככה אתה מסיים אם אתה סרב לאלים!
‫לדרקונים השמיימיים יש
‫CP0 ומטה הצי בצד שלהם.
‫אם ניכשל וייתפסו אותנו...
‫לא. כישלון הוא לא אופציה.
‫אנחנו או מצליחים...
‫או מתים!
‫סוף סוף הגיע הרוורי!
‫ארבעת הים בעולם...
‫מופרדיםעל ידי חומת יבשת — הקו האדום —
‫ועלידי הים ים המסוכנים של קו הגדול והעולם החדש,
‫שםלופי וצוותו מרפתקים.
‫הממשלה העולמית
‫היא ארגון עצום באמת.
‫רוב מדינות העולם הן
‫חברות: 170 מדינות בסך הכל!
‫מתוכן,חמישים מונרכים נבחרים כנציגים
‫להתכנס בארץ הקודש אחת לארבע שנים.
‫א-איפה המקום שלי?!
‫סוף סוף.
‫כן.
‫מה שלום המדינה שלך?
‫אמרת שפיראטים הרסו
‫אותה לפני ארבע שנים?
‫בזכות האדמירל הראשי סאקאזוקי,
‫הם נשלחו לאימפל דאון.
‫דיברנו על פיראטים, לאחרונה יש
‫שם אחד על כולם שפתיים.
‫אני חושב שזה היה...
‫לופי כובע הקש, נכון?
‫הואניסה לרצוח את ביג מום,
‫ויש שמועות שהוא הולך אחרי קאידו.
‫קאידו?!
‫זה אומר שוואנו
‫הוא הבא בתור לאסון?
‫ואנולא שייכת לממשלה העולמית, מה
‫שבעצם הופך אותה לארץ ללא חוק.
‫אנחנו אפילו לא
‫יודעים אם היא מתפקדת כמדינה.
‫אין שום דבר שאפשר לעשות?!
‫שליחת הצי תעלה כסף.
‫נראה שצרות עוקבות אחרי
‫לופי כובע הקש לכל מקום.
‫נכון לגמרי!
‫מה מצחיק, פרודנס?
‫לופי...
‫תפקיד היו"ר תמיד מתחלף.
‫מי הפעם?
‫זה אני!
‫לכולם, יהיה לי כבוד.
‫באליווד, הה?
‫נשמע טוב.
‫אז זה יתנהל בצורה חלקה.
‫גם אם יש לנו שבעה ימים מלאים,
‫יש לנו הרבה מה לדון.
‫זוהי הוועידה הגדולה
‫שקובעת את סדר העולם.
‫היא ידועה בשם...
‫ובכן, מלכים יקרים...
‫בואו נדון בקפידה
‫בעתיד של העולם היפה הזה!
‫...הרוורי!
‫וכך מתחילה הוועידה...
‫כנראה שמלך קוברה מאלבסטה
‫מבקש להיפגש איתנו.
‫משפחת נפרטארי הייתה החברה
‫היחידה מעשרים הראשונים
‫שנשארה בממלכה התחתונה לפני 800 שנה.
‫במובן מסוים, הם בוגדים.
‫האם הוא שם לב למשהו?
‫נתפלל שהוא לא יסבך
‫את העניינים.
‫אפשר לומר את אותו הדבר
‫על המצב עם ביג מום וקאידו.
‫עברו שנתיים מאז מלחמת הפסגה.
‫ובכל זאת הסערה הזו לא פוסקת.
‫שיווי המשקל של
‫העולם לא יכול להישמר לנצח.
‫הגיע הזמן לטיהור גדול.
‫אדון אימו.
‫חמשת הזקנים הגיעו.
‫האם גילית אור נוסף שצריך
‫למחוק מההיסטוריה?
‫האם הוחלט, אם כן?
‫אם כן, תצטרך רק לתת לנו את השם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil