‫הבוקר מגיע!
‫המתקפה האולטימטיבית של כובע הקש!
‫מדהים, כובע הקש!
‫הבסת את אורס!
‫היי, לופי! תחזיק מעמד!
‫לופי!
‫דחקנו אותו עד לכאן... הוא יהיה בסדר?
‫הוא בטח מותש לגמרי.
‫הוא השתמש בכוח של 100 איש בגוף אחד.
‫בכל מקרה, אנחנו חייבים להחזיר
‫מהר את הצללים של כל הקורבנות!
‫נכון!
‫בואו נמהר!
‫השמיים מתבהרים במזרח.
‫עוד מעט יהיה בוקר.
‫אגב, איך בכלל מחזירים את הצללים?
‫גם 4 מהחברים שלנו נשללו מהם הצללים.
‫זו בעיה אחרת.
‫האמת, רצינו שכובע הקש
‫יעשה את זה בשבילנו, אבל...
‫זה בלתי אפשרי, הוא בקושי יכול לזוז עכשיו.
‫רק מוריה, האדון של כל הצללים
‫שיש לזומבים, יכול לעשות את זה.
‫אם הוא לא ייתן פקודה "חזרו לאדון
‫המקורי שלכם", הצללים לא יחזרו.
‫בואו נפסיק לקשקש ונעשה את זה.
‫נכון!
‫נעיר את מוריה ונכריח אותו לתת את הפקודה.
‫אם לא נחזיר את הצללים,
‫אז לא היה טעם להביס אותו!
‫א-אורס שוב על הרגליים!
‫חשבתי שהמתקפה הזו לבדה הספיקה
‫כדי להשאיר אותו מחוסר הכרה!
‫זה נורא...
‫הכל נגמר.
‫כל צוות כובע הקש מחוסר הכרה עכשיו.
‫כבר השתמשנו בכל הצללים שהיו לנו.
‫לא נשאר לנו שום דבר להביס אותו איתו.
‫זה בכלל לא כואב.
‫לעזאזל!
‫נראה שאחרי הכל לא היינו יריב לכוח של זומבי!
‫לא נשאר לנו זמן.
‫השחר כמעט עלינו.
‫לעולם לא נשתחרר מהשהייה בחשיכה!
‫בואו נוותר.
‫אם נישאר כאן רק נמצא את מותנו.
‫בואו נחזור ליער.
‫בואו נחזור... ליער הקודר
‫ההוא שבו לא נראה שום אור.
‫אתה!
‫אני לא יודע מה קרה ללופי, אבל...
‫היד העליונה שלנו עכשיו.
‫ה-היי! חכה רגע, אתה!
‫אם תזוז במצב הזה תמות!
‫הוא ספג את המתקפה של המפלצת
‫ההיא... איך הוא עדיין עומד?!
‫אני לא מסוגלת להבחין מי הזומבי כאן!
‫היי, לאן הלכו אנשי כובע הקש שחילצנו?
‫אל תשאל אותי!
‫הם לא יכלו לזוז כשהם מחוסרי הכרה!
‫הא, איפה השניים האחרים?
‫א-אתה צודק!
‫האף-ארוך והאישה שניהם נעלמו.
‫הם... ברחו לפנינו?
‫הא, כולם?!
‫מתי הם...?
‫כ-כנראה שזה לא הספיק.
‫הא, כובע הקש!
‫היי, היי, אפילו אתה, כובע הקש.
‫אני רק צריך לתת לו עוד מכה.
‫לעזאזל!
‫אני עדיין מותש מקודם.
‫רובין!
‫כן.
‫אני ממש פה.
‫הם לא ברחו!
‫אני צריך להגיע לשם למעלה.
‫קיבלתי.
‫אז... אכין לך משטח דריכה.
‫אם יש משהו שאני יכול לעזור בו...
‫אפילו זה שנשאר עצמות זז!
‫למה?!
‫טוב, ברוק, יש לי בקשה!
‫ידעתי שזה יקרה!
‫כולם מוכנים לתמוך בך!
‫הבחורה מקודם!
‫למה היא שם?!
‫אל תגיד לי שהחבר'ה האלו...!
‫בכלל לא התכוונו לברוח!
‫מהרגע שבו אורס קם על רגליו...
‫הם התחילו לתכנן את מתקפת הנגד שלהם!
‫פשוט תראו.
‫צ'ופר, תזדרז!
‫השמש עומדת לזרוח!
‫כן!
‫זה מה שהיית צריך, פרנקי?
‫זה מספיק, עכשיו תעזור לי!
‫אני לא מאמין!
‫החבר'ה האלו אף פעם לא התכוונו לוותר!
‫היי, אתם מפריעים!
‫זוזו הצידה!
‫כפקודתך!
‫פיירנה פלר...
‫פרח רגל
‫יאללה!
‫תפסתי!
‫חכה!
‫לאן אתה הולך?
‫מה זה?
‫עשן? עננים?
‫התחזית גשם.
‫כדור קור!
‫טמפו גשם!
‫יורד גשם! איך?!
‫הבחורה הזו קוסמת?
‫יופי!
‫צינור החירום מוכן!
‫לעזאזל.
‫מכת רוח!
‫מה ל...?!
‫תסובבו בכל הכוח!
‫אני על זה!
‫הנה זה בא!
‫תותח הקפאה-על אולטרה-מקרר...
‫אש!
‫אני קפוא!
‫אני לא יכול לזוז!
‫מדהים!
‫הם השתמשו בזה כדי להקפיא את הגשם!
‫הפעם תורי!
‫קדימה!
‫שרשרת?!
‫יופי!
‫השרשרת של ההגה?!
‫אתה מדהים, סאנג'י!
‫זה היה כלום!
‫תזרוק אותי!
‫אתה בטוח בקשר לזה?!
‫אני אהיה בסדר, אני בכל זאת איש גומי!
‫תיזהר!
‫גיר שלישי!
‫בלון עצמות!
‫זורו!
‫תטפל בבטן של אורס!
‫סמוך עלי!
‫סגנון שלוש החרבות...
‫טכניקה סודית...
‫שלושת אלפים העולמות!
‫עכשיו!
‫הנה!
‫כל הכבוד, סאנג'י!
‫עמוד השדרה של אורס ישר לגמרי עכשיו!
‫מה הם עושים?!
‫עמוד השדרה האנושי בצורת S כדי
‫להקל על השפעות של זעזועים ומשקל.
‫אם מיישרים אותו, הכוח
‫לא מרוכך, וכל הנזק נספג.
‫קדימה, לופי!
‫בהצלחה לך!
‫אתן לך בזוקה ענקית במיוחד!
‫אז אגיב לזה עם הבזוקה שלי!
‫גומי...
‫הא? היא לא זזה!
‫היד הימנית שלי לא זזה!
‫וגם לא נמתחת!
‫היעדר הכאב הוא החיסרון הכי גדול של הזומבי.
‫הוא הצל שלך...
‫תחסל אותו, לופי.
‫גומי...
‫קדימה!
‫תפיל אותו, כובע הקש!
‫זהירות!
‫ענקית...
‫בזוקה!
‫הוא הצליח!
‫לא משנה איזה זומבי הוא,
‫הוא לא יכול לקום אחרי זה.
‫אורס הפסיד.
‫והפעם סופית.
‫מה יקרה לת'רילר בארק?
‫הם הצליחו.
‫הם משהו מיוחד.
‫נראה שהבאתי כמה חבר'ה מסוכנים...
‫מה קרה?!
‫איפה האדון שלנו?!
‫הוא ניצח!
‫הפעם הוא באמת הצליח!
‫תודה רבה!
‫אתה הכי טוב!
‫בדיוק כמו שציפינו מקרן התקווה שלנו!
‫האיש הזה עמד בציפיות שלנו אחרי הכל!
‫איפה כובע הקש?
‫ננס!
‫מי אתה?!
‫למה התכווצת?!
‫זה לא כואב, ובכל זאת, אני לא יכול לזוז.
‫הוא עדיין ער, למרות שהעצמות שלו רוסקו.
‫כמה עוד הכוח הזה יכול ללעוג לחיים.
‫שמש הבוקר.
‫למה?
‫מה זו אי-הנוחות שאני מרגיש...?
‫היי, לופי!
‫תחזיר את הצל שלך, מהר!
‫אין זמן לחגוג!
‫כולם כאן עלולים להיעלם!
‫הצללים!
‫הוא צודק! אנחנו חייבים למהר!
‫עכשיו, תרביץ למוריה הזה ותעיר אותו,
‫תכריח אותו להחזיר את כל הצללים שלנו!
‫שמש הבוקר כמעט עלתה!
‫אין צורך...
‫להעיר אותי במכה.
‫מוריה!
‫אדון!
‫אני שמח שאתה בסדר!
‫אדון מוריה לעולם לא ייפול כל כך בקלות!
‫כ-כדאי שתחזיר עכשיו שאתה ער!
‫עכשיו... אם אתה לא רוצה לחטוף שוב מאנשי
‫כובע הקש, כדאי שתשחרר את כל הצללים שלנו!
‫כן, תחזיר אותם, ממזר!
‫זה לא משחק ילדים.
‫אי אפשר לאיים על פיראט אמיתי עם זה!
‫אם אתם כלבי היער עמדתם מאחורי זה,
‫זה פותר את התעלומה
‫של ההתחזקות המוגזמת של כובע הקש!
‫מטריד לחשוב
‫שניצלתם את יכולת הצללים שלי!
‫שתוק!
‫תחזיר את הצללים!
‫כובע הקש, איך אתה מעז
‫להרוס לי את ת'רילר בארק?!
‫אתה הוא זה שהתעסק עם המסע שלנו!
‫תחזיר את הצללים שלנו לפני שהשמש זורחת!
‫אם הייתם ממשיכים במסעכם במצבכם
‫הנוכחי, הייתם מוצאים רק את מותכם!
‫לא הייתם שורדים דקה בעולם החדש!
‫אספת כמה כפופים מרשימים, אבל...
‫תאבד את כולם!
‫אתה יודע למה?!
‫היי, כובע הקש, זה לא הזמן לקשקש!
‫תסתכל על השמיים!
‫הם מתבהרים!
‫תזדרז ותחזיר את הצללים!
‫לא נשאר זמן!
‫מצאתי את התשובה מניסיון אישי!
‫למה איבדתי את כל הכפופים
‫המוכשרים שלי אחרי שעשו לעצמם שם?!
‫איבדתי את החברים שלי כי הם היו חיים!
‫אם הם זומבים אל-מתים
‫מההתחלה, אז לא תאבד אותם!
‫זומבים הם בני אלמוות!
‫כמות בלתי מוגבלת של חיילים
‫שאפשר להחליף בכל רגע!
‫אשתמש בצבא האל-מתים הזה כדי לרדוף
‫שוב אחרי התואר מלך הפיראטים!
‫כדאי שתהיה אסיר תודה שבחרתי
‫בצללים שלכם להפוך לכפופים שלי!
‫משהו נדבק אלי!
‫עכשיו!
‫שמעו את דבריי, צללי ת'רילר בארק!
‫הפכו לאחד עם הכוח שלי!
‫אסגארד: מעון השמיימי של האלים
‫והגיבורים הנופלים במיתולוגיה הנורדית
‫אסגארד של הצללים!
‫אח!
‫הצל שלו נלקח.
‫הצללים...!
‫אין מצב!
‫הוא אוסף את הצללים מכל האי וסופג אותם!
‫כובע הקש!
‫עמדת מול 100 צללים, נכון?!
‫אז אני יכול לעמוד מול...
‫200!
‫300!
‫600!
‫700!
‫1000 צללים!
‫הכל נגמר.
‫מה זה הדבר הזה?
‫חזרתי לנורמלי.
‫כמעט בוקר!
‫אפילו כובע הקש לא הצליח
‫להביס את אורס עם 100 צללים.
‫אבל פי 10 מהכמות הזו?
‫אז המשתמש המקורי יכול לעמוד
‫מול כמות הרבה יותר גדולה?!
‫א-אנחנו גמורים!
‫מה יקרה עכשיו?!
‫זה לא יכול להיות אמיתי!
‫הוא ספג גם את הצל של כובע הקש.
‫תברחו!
‫אין לנו סיכוי!
‫היי, היי, היי, היי!
‫הוא מפרק את האי!
‫אחוזת-התורן קורסת!
‫תברחו!
‫תברחו אל היער!
‫זהו זה באמת!
‫אני נעלם!
‫הגוף שלי נעלם!
‫שמישהו יעזור לי!
‫טיפש! מהר תיכנס לצל!
‫אור השמש כמעט עלינו!
‫כיוון ליער דרך הצל!
‫אל תעזבו את הצל של האחוזה!
‫קפטן לולה!
‫מה את עושה?!
‫תזדרזי!
‫אתם תברחו.
‫מה את אומרת?!
‫את באה איתנו!
‫אני זו שאחראית...
‫להימור הזה.
‫תסתכלו לשם.
‫הם...
‫החבר'ה האלו...
‫הם לא זזו אפילו סנטימטר.
‫גם מהם נשללו הצללים.
‫אין מצב!
‫הם עדיין חושבים שהם יכולים לנצח?!
‫אבל הוא הרס חצי אי במכה אחת.
‫הכוח של מוריה עולה עכשיו על זה של אורס!
‫מכיוון שהם עדיין לא ויתרו...
‫אני לא זזה מכאן.
‫אם נמשיך לקרוא להם "קרן התקווה" שלנו
‫ואז ננטוש אותם בסימן הראשון של צרה,
‫אנחנו לא יותר מחבורת תולעים.
‫אבל במצב הנוכחי שלנו...
‫אתם תמשיכו ותברחו.
‫כקפטן שלכם, אני מבטיחה לשמור על הכבוד שלכם.
‫אתם פשוט... תישארו בחיים.
‫קפטן לולה!
‫האור מגיע אלייך!
‫מהר תיכנסי לצל!
‫זה בסדר!
‫זה מה שזה אומר לתת את
‫התקווה שלך באנשים אחרים!
‫קפטן לולה!
‫אין מצב.
‫את רוצה למות?!
‫חיים או מוות. יש רק תשובה אחת!
‫לא אכפת לי איזו מהן זו.
‫אני לא חוזרת לחשיכה!
‫קפטן!
‫זה הולך ומחמיר.
‫הוא לגמרי יצא מדעתו.
‫הזעם והגאווה הטיפשית שלו
‫מזינים את הטירוף שלו.
‫היי, כולם, נגמר לנו הזמן.
‫זה יהיה קצת פזיז.
‫יופי! אנחנו סומכים עליך!
‫תפיל אותו!
‫היי, אתה!
‫איזו תקווה בכלל יכולה להיות לך?!
‫אין סיכוי שתנצח!
‫האויב הוא מפלצת של 1000 איש!
‫נכון!
‫תחשוב על זה שוב!
‫הוא ספג את כל הצללים שלכם!
‫המפלצת הזו הרבה יותר חזקה ממך!
‫חוץ מזה, נגמר לנו הזמן!
‫אם אתם לא רוצים להתערב, פשוט תצפו משם.
‫בקרב הזה נגד מוריה, היד העליונה כבר בידינו.
‫אבל,
‫לנצח לפני עלות השחר זה עניין אחר לגמרי.
‫מוריה חרג מהגבולות שלו
‫כדי לקנות כמה שיותר זמן.
‫גיר שני!
‫האם אנחנו ניהרס קודם?
‫או...
‫שמוריה יהרוס את עצמו קודם?
‫גומי...
‫רקטת סילון!
‫תראו!
‫הצללים יוצאים!
‫בזוקת סילון!
‫זה אחד אחרי השני!
‫הצללים האלו לא אמורים להיות תחת פיקודו?!
‫השליטה של מוריה מתדרדרת
‫ככל שהוא מאבד את ההכרה!
‫אפילו עבור מוריה, אי
‫אפשר לשלוט ב-1000 צללים!
‫גומי...
‫מחבט לבנים!
‫קופסה שחורה!
‫אני לכוד!
‫תיעלם!
‫פגיעה ישירה!
‫האגרוף שחילק את האי!
‫כובע הקש!
‫עצור!
‫זו הטבילה שלך!
‫זה מה שקורה לחובבנים כמוך
‫שמנסים להשתחצן בים הזה!
‫זה מה שקורה כשמתעסקים עם לוחם ים!
‫תכיר את מקומך בעולם הזה!
‫מסמר שבולט החוצה ידפק בחזרה לשורה!
‫אדון לופי!
‫לופי!
‫הוא שוב על הרגליים!
‫לא אכפת לי אם אני חובבן...
‫או אם אני בולט החוצה...
‫אף אחד...
‫לא יכול...
‫למחוץ אותי!
‫אף אחד לא יכול למחוץ אותך?
‫עצם זה שאתה אומר אמירות חסרות בסיס כאלו...
‫מראה כמה אתה חסר ניסי-
‫כי אני עשוי גומי.
‫אכריח אותך לירוק את כל הצללים!
‫מה הוא?
‫הוא בן אלמוות?!
‫מדהים!
‫אור שמש!
‫לעזאזל!
‫טיפשים! חזרו לצל!
‫תיעלמו בסוף!
‫תעזרו לי!
‫היד שלי... מתפוררת!
‫תיכנסו לצל!
‫כל המקום הזה הוא אזור מוות!
‫בלון עצמות!
‫היי! זה בסדר להשתמש גם בטכניקה הזו?!
‫אין סיכוי!
‫שכחת שגיר שני לבדו מתיש לך את הגוף?!
‫אל תהיה פזיז, לופי!
‫הגוף שלך... ייקרע לגזרים!
‫גומי...
‫ענקי...
‫קליע סילון!
‫כל כך חזק!
‫הצללים יוצאים!
‫לא אתן... לצבא שלי לברוח!
‫צללים!
‫אני האדון שלכם!
‫הממזר הזה!
‫הוא לא נותן לצללים לברוח!
‫הצל שלי!
‫חזור אלי!
‫קפטן לולה!
‫אתה שומע אותי, צל?!
‫אנחנו ביחד מאז שנולדנו!
‫נולדנו לעולם הזה יחד!
‫בבקשה תחזור!
‫שלוש שנים ארוכות חיפשתי
‫את הזומבי שבו היית לכוד!
‫ועכשיו אתה ממש מולי, נכון?!
‫אם אתה שומע אותי, בבקשה תחזור!
‫בבקשה תחזור!
‫קפטן לולה!
‫בבקשה תתחבאי כבר בצל של הקיר!
‫הגוף שלך עלול להיעלם!
‫אבל... זה נורא.
‫בדיוק כשסוף סוף מצאתי אותו!
‫אכן.
‫כרגע, כל הצללים שלנו בטח בתוך מוריה!
‫לעולם לא נקבל הזדמנות כזו שוב!
‫לרוע המזל, האויב הוא לוחם ים.
‫כן, תחזור!
‫חזור אלי, צל!
‫תחזור!
‫גם לי יש משהו לומר לצל שלי.
‫אם אתה כל כך להוט להיות מלך הפיראטים...
‫תזדרז ו...
‫תחזור אלי!
‫כובע הקש, אתה!
‫ממזר שכמוך!
‫אתה עוד תראה...
‫בעולם החדש... תפגוש את הסיוטים האמיתיים!
‫בעולם החדש...!
‫הצללים חוזרים!
‫ה-היי, כולם!
‫היי!
‫צל! מהר...!
‫מאוחר מדי!