‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫למה? למה? למה?
‫למה? האורנגוטן הארור הזה!
‫הוא הרס את הספינה עוד יותר!
‫הספינה הזאת ממש התחילה להתפרק.
‫אולי הגיע הזמן להחליף אותה?
‫אל תעז להתחיל
‫לדבר שטויות גם אתה!
‫אל תעז!
‫הבנו, אוסופ.
‫אין סיבה לדאוג.
‫הגויינג מרי היא
‫חלק מיוחד מהצוות.
‫אל תעז!
‫אתה...! אתה...!
‫אז בואו נעבוד קשה ונתקן את הספינה!
‫אנחנו...! אנחנו... הב... הב... הבנו!
‫לופי, אתה כזה...
‫אופס.
‫...מפגר!
‫כדי לנסוע מזרחה ממוק טאון,
‫היינו צריכים להקיף את האי.
‫נגיע בקרוב למקום שעל המפה.
‫שם נמצא הבחור...
‫מה שמו שוב?
‫מונט בלאן קריקט.
‫אז הבחור שמדבר על
‫חלומות גדולים גר שם?
‫מ-מדהים!
‫הוא גר שם?! זה לא ארמון?!
‫הבחור מונט בלאן קריקט עשיר?!
‫אידיוטים! תסתכלו טוב יותר.
‫חולם, הא?
‫לפחות הוא חלם
‫על מראה מרשים.
‫למה?
‫מה זה?! זה רק לוח?!
‫מה?!
‫יש פה רק חצי בית.
‫השאר זה רק חזית.
‫כנראה שהוא קמצן.
‫על איזה חלומות הוא דיבר
‫שגרמו לו להיות מגורש מהעיר?
‫אני לא בטוח בפרטים,
‫אבל כנראה הוא טען שיש
‫הרבה זהב מוסתר בג'אייה.
‫זהב?!
‫פיראט כלשהו קבר
‫אוצר פה או מה?
‫ובכן, אני לא יודע.
‫זהב!
‫חפור, צ'ופר! מצא את הזהב!
‫נמצא אותו בחפירה?
‫אז הוא גר לבד פה בסוף העולם?
‫שלום. אני נכנס.
‫אתה לא יכול לחכות רגע?!
‫הה? אף אחד לא פה.
‫שלו?!
‫אין תשובה.
‫רגע, אידיוט!
‫מה אם הבחור הזה מסוכן?
‫היי, חבר'ה! אף אחד לא בבית!
‫זה...
‫ספר תמונות.
‫זה ספר ישן למדי.
‫הכותרת שלו היא "נולאנד השקרן."
‫וואו, איזה כותרת מגניבה!
‫רעיון נהדר לספר!
‫"נולאנד השקרן"?
‫אתה מכיר את זה, סאנג'י?
‫אבל כתוב שהוא פורסם
‫בנורת' בלו.
‫כן. נולדתי בנורת' בלו.
‫מעולם לא סיפרתי לכם, נכון?
‫זה חדשות עבורי.
‫חשבתי שגם אתה
‫מהמזרח.
‫רק גדלתי שם.
‫שקט, צ'ופר!
‫מה אתה עושה?!
‫מה?!
‫הסיפור הזה מפורסם בצפון.
‫זה סיפור ילדים,
‫אבל שמעתי שהנולאנד הזה
‫באמת היה קיים פעם.
‫זה סיפור מזמן, זמן רב—
‫סיפור שמתחיל לפני 400 שנה.
‫איפשהו בנורת' בלו,
‫היה איש בשם
‫מונט בלאן נולאנד.
‫נולאנד היה חוקר שתמיד
‫סיפר על הרפתקאות מופלאות שלו.
‫אך תושבי הכפר לא יכלו לדעת
‫אם הסיפורים שלו היו אמיתיים או לא.
‫לאחר שחזר ממסע,
‫נולאנד דיווח למלך:
‫"ראיתי הר זהב
‫על אי בים הגדול."
‫המלך האמיץ יצא לים הגדול
‫כדי לבדוק אם הסיפור אמיתי, ולקח איתו 2,000 חיילים.
‫לאחר שעמדו בסופות גדולות
‫ונלחמו ביצורי הים,
‫רק 100 חיילים, המלך,
‫ונולאנד הגיעו לאי.
‫אך כל שמצאו שם
‫היה ג'ונגל רגיל.
‫בסופו של דבר, הוא נידון
‫למוות על פשע השקר.
‫מילותיו האחרונות של נולאנד היו:
‫"זה הכל! ההר
‫שקע לים!"
‫המלך ועמו
‫נשארו פעורי פה.
‫אף אחד לא האמין לנולאנד יותר.
‫עד נשימתו האחרונה,
‫נולאנד המשיך לשקר.
‫הספר הזה מבוסס על
‫הסיפור מהנורת' בלו "נולאנד השקרן."
‫מונט בלאן קריקט הוא צאצא
‫של אותו מונט בלאן נולאנד?!
‫שמעתי את הסיפור הזה
‫הרבה כשהייתי ילד.
‫אין אף אחד בנורת' בלו
‫שלא מכיר את הסיפור הזה.
‫כולנו מהנורת' בלו,
‫אז לעיתים קרובות סיפרו לנו
‫שאם נשקר הרבה,
‫נידון למוות כמו נולאנד.
‫זה נעשה עוד יותר מעניין!
‫מעולם לא ניחשתי שהאי
‫בסיפור הילדים הזה הוא ג'אייה.
‫ואחרי 400 שנה,
‫צאצא של נולאנד השקרן
‫מחפש את הזהב
‫על האי הזה, הא?
‫הכל כדי לנקות את שמו של אב קדמון שקרן
‫שהיה בדיחה עד מותו.
‫המשפחה הזאת מצחיקה אותי!
‫הוא באמת חושב
‫שיוכל לנקות את שמו
‫של אבוי מלפני 400 שנה
‫עם קצת זהב?!
‫נשמע שחסרות לו
‫כמה ברגים!
‫לצערו של השקרן, הוא מת...
‫לפני שהספיק להיות
‫לוחם ים אמיץ.
‫אל תסתכל עלי!
‫ואל תוסיף
‫משפטים טרגיים משלך!
‫לופי נפל לים!
‫מה אתה עושה?!
‫מי לעזאזל אתם?!
‫יש לכם חוצפה להירגע פה בלי הזמנה
‫בבית של מישהו!
‫אלה המים שלי!
‫היי, אוסופ! תחטוף את לופי!
‫בסדר!
‫אתם מחפשים את הזהב,
‫נכון? הגיע הזמן למות!
‫– סאנג'י!
‫אל תדאגו. זה לא פגע בי.
‫רגע!
‫אידיוט. אל תזלזל
‫ביריב שלך.
‫תזוז! אני אטפל בזה!
‫היי, מה עשית?!
‫ראיתי בועות עולות
‫מהמים.
‫אז הלכתי לבדוק,
‫ואז הופיע ערמון.
‫אבל הערמון היה בעצם בן אדם,
‫והוא משך אותי למים.
‫היי, זה אתה!
‫תביאו עוד מגבות קרות!
‫פתחו את החלונות!
‫מחלת צוללנים?
‫הבחור הזה חולה?
‫כן, זה מחלה
‫שצוללנים לפעמים חולים בה.
‫היא בדרך כלל לא הופכת
‫למצב כרוני.
‫בגלל חוסר דה-קומפרסיה
‫בעלייה מקרקעית הים,
‫חנקן שמומס בדם
‫משתחרר מהר ויוצר בועות גז.
‫מכיוון שבועות הגז מתרחבות בתוך
‫ומחוץ לכלי הדם,
‫הן יכולות לגרום לבעיות זרימת דם,
‫שרירים ומפרקים.
‫אז זה תעלומה מוזרה, הא?
‫כנראה שהוא המשיך לצלול
‫כל יום בלי לקחת זמן
‫שהבועות האלו
‫יתפזרו מגופו.
‫למה?!
‫לא יודע, אבל זה מסוכן.
‫במקרים מסוימים, מחלת הצוללנים יכולה...
‫לגרום למוות.
‫אוי היי, זה אתה, מסירה.
‫אז אתה בחיים.
‫בחיים? על מה אתה מדבר?
‫לא חשוב. על מה
‫היתה ירי הנשק, בכלל?
‫כן, אח! אתה חושב
‫שמשהו קרה לבוס?
‫בואו נמהר! אני מתחיל לדאוג!
‫– בוס! הכל בסדר?!
‫הם באו להרוג אותנו!
‫מה אתם עושים פה?!
‫מה עשיתם לבוס?!
‫הה? אנחנו עוזרים לבחור הזה
‫עכשיו, אז לכו מפה.
‫טיפש! הם לא
‫הולכים להקשיב להיגיון!
‫הם פראים, תדע!
‫תדע!
‫כולם, קפצו דרך החלונות!
‫– אתם...
‫– כל כך נחמדים!
‫הם מקשיבים!
‫אתם גם גרים פה?
‫ובכן, הבית שבו גר הבוס הוא
‫מטה ברית הסארויאמה.
‫אבל אנחנו ישנים על הספינות שלנו
‫רוב הזמן
‫כי הבית הזה
‫קטן מדי בשבילנו.
‫זה בגלל שאתם יותר מידי גדולים.
‫אבל בהשוואה לענקים האלו,
‫אתם נראים כמו גושי שעוות אוזניים.
‫למה הם מסתדרים כל כך טוב?
‫אני מניח שיש להם הרבה במשותף.
‫אבל מדהים שבעטתם אותו כל כך רחוק
‫כשאתם כל כך קטנים!
‫אוי? גם אתה יכול לעשות את זה.
‫אתה חושב?
‫בטח. זה מגיע עם להיות קוף.
‫לופי, הוא התאושש!
‫הוא ער?!
‫היי, הוא צודק. מסירה עף.
‫היי, ראש ערמון!
‫אני רוצה לשאול אותך משהו!
‫סליחה שגרמתי לך צרות.
‫חשבתי שאתם עוד
‫חבורת טיפשים שמחפשים את הזהב.
‫מה?! יש לך זהב?
‫אל תעז.
‫מה אתה רוצה לשאול אותי?
‫אנחנו רוצים לנסוע לאי שמיים!
‫תגיד לנו איך להגיע לשם!
‫אי שמיים?
‫אתם מאמינים באי השמיים?
‫היי, תפסיק! הוא חולה!
‫אין אי שמיים?!
‫אף אחד לא יודע.
‫אני מכיר מישהו שאמר שיש,
‫אבל כולם הכירו אותו
‫כשקרן גדול,
‫והמשפחה שלו הפכה
‫ללעג.
‫זה לא אני!
‫יש סיפור מפורסם,
‫ישן מהנורת' בלו.
‫הוא נקרא "נולאנד השקרן."
‫כמו שאמרתי, זה לא אני!
‫השמות שלנו שונים, נכון?!
‫אתם קרובי משפחה?!
‫האם המקום הזה
‫הוא האי מהסיפור?!
‫הוא סבא-רבא-רבא-רבא שלי...
‫הוא אב קדמון רחוק שלי.
‫איזה טרחה.
‫אני מטיל ספק שיש
‫אפילו טיפה מדמו בגופי.
‫משפחת מונט בלאן גורשה ממדינתה
‫ושמרה על פרופיל נמוך,
‫אך אנשים ממשיכים לגנות
‫את שמנו עד היום.
‫אבל אף אחד במשפחה לא שונא אותו.
‫למה?
‫כי נולאנד היה
‫אדם ישר להפליא.
‫אבל בספר התמונות...
‫הרגע האחרון של נולאנד ב
‫ספר התמונות היה הסבר:
‫"זה הכל! ההר
‫שקע לים!"
‫הספר הוסיף את
‫הבעת הפנים הטיפשית הזאת...
‫אבל דמעותיו לא פסקו,
‫והוא מת מלא חרטה.
‫הוא היה בטוח ש
‫האי שנחתו בו
‫הוא אותו מקום שבו מצא
‫את שרידי עיר הזהב: ג'אייה.
‫הוא היה בטוח שזה לא יכול
‫להיות פשוט הזיה.
‫נולאנד התעקש שהמבנים
‫שקעו בגלל תנועות טקטוניות,
‫אבל כולם חשבו שהוא
‫מחפש תירוצים מתוך ייאוש.
‫נולאנד הוצא להורג מול
‫הצופים הצוחקים,
‫ורק השם "שקרן" נשאר.
‫אה, מובן!
‫אתה מחפש את עיר הזהב
‫כדי לנקות את שמה של משפחת מונט בלאן!
‫אל תהיה מטופש!
‫אוסופ!
‫חשבתי שמתי...
‫כמה ישר היה אבי הקדמון הרחוק שלי,
‫או כמה גדול חוקר הוא היה,
‫זה לא קשור אלי!
‫אתה יכול להבין איך ילד
‫ירגיש כשזרים צוחקים עליו
‫רק בגלל שהוא קשור
‫לאידיוט כזה?!
‫ככה גדלתי!
‫אבל... כן.
‫ב-400 השנים האחרונות, רבים
‫יצאו לים לשקם את כבוד המשפחה שלנו,
‫אם כי כולם נעלמו.
‫התביישתי במשפחה כזאת.
‫ברחתי מהבית
‫והפכתי לפיראט.
‫אוי? גם אתה פיראט?
‫לא שרציתי
‫להיות פיראט.
‫רק רציתי לברוח
‫מהקללה של נולאנד.
‫ועם הזמן, הרכבתי
‫את צוות הפיראטים שלי.
‫לבסוף נכנסתי לקו הגדול.
‫בילתי את כל זמני בהרפתקאות.
‫אבל לפני עשר שנים, הספינה שלי
‫הגיעה לאי הזה במקרה.
‫שנאתי את משפחת מונט בלאן
‫ואת נולאנד יותר מכל אחד,
‫אבל באופן מוזר,
‫אני היחיד שהגיע לכאן.
‫כמו שאמר ספר התמונות,
‫לאי הזה לא היתה עיר זהב.
‫כשעמדתי על כף האי,
‫זה הרגיש כמו גורל.
‫לא היה לאן עוד לברוח.
‫בואו נסיים את זה, נולאנד!
‫בשום אופן, קפטן!
‫אנחנו לא רוצים שיהיה לנו
‫חלק בבעיות המשפחתיות שלך!
‫אם אתה מתעקש לחפש
‫את הזהב, עשה את זה לבד!
‫אנחנו נפרדים פה.
‫להתראות, קפטן.
‫אם זה שם, מצוין.
‫אם לא, גם זה בסדר.
‫לא שאני רוצה
‫להוכיח את חפותו.
‫זה דו-קרב עם האיש
‫שהרס לי את החיים.
‫לפני שאמות, אני רוצה
‫להבהיר את הדברים.
‫איזה גבר.
‫ומה עם הם?
‫למה הקופים האלו פה?
‫זה בטח היה גם דרמה מרגשת
‫שנאמרה עם האגרופים של גברים
‫שנחושים לחקור את קרקעית הים!
‫הם אוהדים של ספר התמונות.
‫אוהדים?!
‫קשר פשוט למדי.
‫אני חושב שזה היה לפני חמש או שש שנים.
‫הם שמעו שמועה
‫עלי ופרצו פנימה.
‫הם אמרו, "אנחנו חושבים
‫שהזהב של נולאנד באמת קיים!"
‫שוג'ו!
‫אתה הולך לרדת אחרי
‫שבעטת בי כל כך פתאום!
‫איזה האשמה בלתי מוצדקת, מסירה!
‫אל תכעיס אותי!
‫הים פה עמוק.
‫במים האפלים והקרים,
‫אתה רדוף על ידי בדידות עמוקה יותר.
‫פשוט צללתי וחיפשתי
‫יום אחרי יום לבד.
‫ואז הם פרצו לחיים שלי,
‫שוטטו סביב והפכו
‫לפקודים שלי בלי רשות.
‫אידיוטים חד-מימדיים כמוהם...
‫בכנות, גרמו לי לנוח.
‫אתה מבין?
‫כן. אה, חברים אמיתיים
‫נותנים זה לזה כוח ו...
‫מספיק קופצנות.
‫אז למה בכלל לשאול?!
‫תנו לו לסיים!
‫כמו שאמרתי, אני רוצה
‫לנסוע לאי השמיים!
‫אתה ממהר!
‫לא אמרתי שהעד לאי השמיים
‫הוא נולאנד השקרן הזה?
‫אם יהיה לך קשר אליו,
‫יצחקו עליך כמוני.
‫מה?! הוא גם
‫ביקר באי השמיים?!
‫לצערי, זה לא אומר
‫שהוא הלך לשם, אבל...
‫יומן ספינה?! האם זה של נולאנד?
‫נכון.
‫קרא, מתחיל מפה.
‫מדהים. יומן ספינה
‫מלפני 400 שנה.
‫שנת 1120 ללוח הים הפתוח,
‫ה-21 ביוני, שמיים בהירים.
‫עזבנו עיירה עליזה בשם וילה.
‫לפי לוח הנתיב, עלינו
‫לנסוע מזרח-צפון-מזרחה מהנמל.
‫קיבלנו פריט נדיר מסוחר
‫שנתקלנו בו במהלך היום.
‫זו סירת יחיד בדמות סקי
‫שנקראת וויבר.
‫זהו כלי שיט מסתורי שיכול לנוע
‫ביום שקט על ידי יצירת רוח משלו.
‫צריך מאמץ לרכוב עליו.
‫מעולם לא הצלחתי.
‫כרגע, הוא הפך
‫לצעצוע המושלם עבור הצוות שלי.
‫לא ייאמן! מה זה? אני רוצה את זה!
‫שכח מזה! המשך לקרוא!
‫הוא מופעל על ידי פריט
‫שנמצא רק באי השמיים.
‫שמעתי שדברים מוזרים רבים
‫כאלו קיימים בשמיים.
‫אגב אי השמיים,
‫חבר חוקר שלי
‫הראה לי דג שמיים חי.
‫הופתעתי כמה
‫מוזר הדג נראה.
‫דג שמיים?
‫לספינה שלנו, זה עדיין אזור לא ידוע,
‫אבל כמלח, הייתי רוצה לנסוע
‫יום אחד לים שבשמיים.
‫מונט בלאן נולאנד.
‫הוא אמר "הים שבשמיים"!
‫בדיוק כמו שרובין אמרה!
‫וזה מוכיח שאנשים ידעו
‫על אי השמיים באותה תקופה.
‫אז הוא באמת קיים!
‫יאלה!
‫היי, בוס! איך אתה מרגיש?!
‫מעולם לא יותר טוב!
‫שמח לשמוע!
‫בוס, הנבל הזה...
‫שתוק ותקשיב.
‫אתה אוהב את הבחורים האלו?
‫למה אתה שואל?
‫נראה שהם נחושים לנסוע
‫לאי השמיים בכל מחיר.
‫אי שמיים... אם הם רוצים לנסוע,
‫יש רק דרך אחת להגיע לשם.
‫אם הם ינסו לבד,
‫הם יהיו מתים ברגע, בוס.
‫בדיוק, אז למה לא
‫ניתן להם יד?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil