‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫האדמירל קיזארו נחת על האי!
‫האויב יצא לתנועה!
‫אל תתנו להם לירות בלייזרים האלו!
‫לתקוף!
‫– זאת חיית ים מחומשת!
‫חיות הים המחומשות תוקפות!
‫אנחנו בצרות!
‫אנחנו חייבים לחסל אותן
‫לפני שהן יטביעו אותנו!
‫תשאירו את זה לי!
‫סטים נאקל!
‫תשכחו מהספינות!
‫אתם מתעסקים איתי!
‫גם סגני האדמירלים נחתו!
‫באיזו מעבדה הם מחזיקים
‫את סוכני הסייפר פול?!
‫זאת שם למעלה.
‫הצי וחיות הים הרובוטיות...
‫בדיוק התחילו להלחם על החוף!
‫כל עוד סנטומארו
‫מפקד על הפסיפיסטה,
‫ההגנות של האי בלתי חדירות!
‫זאת לא הסיבה שהוא הופיע?!
‫כדי לחסל את סנטומארו?!
‫קיזארו?!
‫הוא כבר כאן?!
‫לא יכול להיות!
‫הוא נלחם ממש מתחתינו ברגע זה!
‫קיזארו, מה?
‫זה מחזיר כמה זיכרונות לא נעימים
‫מארכיפלג סבאודי...
‫חבל. אתם גמורים.
‫לא יכול להיות! דווקא להלחם בקיזארו...
‫אני מצטער, סנטומארו!
‫איזה קרב שובר לב!
‫אם אתה רוצה לברוח, אני מבין!
‫תרים את הראש, סטלה!
‫לעת עתה, פשוט תתרכז בפיצוח הקוד!
‫אדיסון צודק!
‫אנחנו חייבים למהר!
‫בסדר!
‫פשוט תיכנע!
‫סנטומארו!
‫יסקאני הקדושה.
‫אני מצטער, דוד!
‫לופי כובע הקש ואני עשינו הבטחה!
‫כובע הקש?
‫מתי התחלת לתמוך בפיראטים?
‫אני אעבוד עם כל אחד...
‫שיעזור לאיש שהציל
‫את חיי לברוח מהאי הזה!
‫כמה מוזר.
‫הם ביקשו מאיתנו לצוד דובים, אבל...
‫הילד הזה הקדים אותנו?
‫אני שונא את החלשלושים שגרים בכפר!
‫אני לעולם לא חוזר!
‫זרקו אותך, מה?
‫אני כל כך חזק, אני אפילו לא נהיה רעב!
‫אבל אני רוצה לעבוד!
‫אני רוצה כסף!
‫אה, יש משהו שאתה רוצה לקנות?
‫כדורי אורז!
‫היית ילד כל כך חמוד...
‫לעבוד?
‫אתה נראה די בטוח
‫בכוח הפיזי שלך.
‫תגיד, ילד, איך היית רוצה
‫להיות שומר הראש שלי?
‫אתה הולך לשכור אותי?!
‫אני אעשה את זה!
‫דוד! דוד!
‫אתה מתכוון אליי?
‫דוד!
‫איך אני אמור להגן על הזקן פאנק?
‫דוד?
‫אני נראה מבוגר מספיק כדי להיות דוד?
‫אני רוצה שתלמד אותי, דוד!
‫עשיתי כמיטב יכולתי ללמד אותך, סנטומארו.
‫אשיגארה דוקוי!
‫אבל...
‫ההגנה שלי...
‫חזקה כמו שלך.
‫פסיפיסטה.
‫המפקד שלך מחוסר הכרה,
‫אז יהיה שינוי בתוכניות.
‫סייעו לספינות הצי נגד
‫חיות הים המחומשות.
‫ההנחיה של הפסיפיסטה...
‫שוכתבה.
‫חבל להטביע אותן,
‫אבל אם אפשר לשמור רק אחת,
‫אנחנו בוחרים בפסיפיסטה.
‫תנו לי דוח נזק מלא...
‫של הדקות האחרונות.
‫כן, המפקד!
‫סנטומארו נפל!
‫מה?!
‫בואו נמהר ונכבה את מערכת ההגנה!
‫כן!
‫אסור לנו לתת להקרבה של סנטומארו להיות לשווא!
‫תשכחו מזה. גם אני וגאפאנק!
‫קיזארו הוא האור עצמו!
‫הוא יכול לעבור דרך מחסום הלייזר!
‫מה?!
‫אתה מתכוון שהוא יכול פשוט להיכנס?!
‫כן!
‫הוא כבר ניגב איתנו פעם אחת
‫את הרצפה!
‫עבר זמן מה...
‫צוות כובעי הקש.
‫תזדרזו, תזדרזו!
‫ברגע שהמחסום
‫ירד, אנחנו מסתלקים מכאן!
‫עד עכשיו הכל טוב!
‫אני פשוט אעביר את הספינה לאחור!
‫נשמע טוב!
‫בואו נאכל כל עוד אפשר.
‫כן.
‫אי אפשר להלחם על בטן ריקה.
‫אתה אוכל עכשיו, דווקא עכשיו?
‫אנחנו עומדים לברוח בקרוב, חבר'ה!
‫לילית! מה זה הדבר הזה?!
‫אזעקת חירום?!
‫למה?! חשבתי שהמקום הזה...
‫היה בלתי חדיר!
‫בכל מחיר, הגנו על:
‫תחנת הכוח.
‫פאנק רקורדס.
‫יורק.
‫ובאופן אידיאלי...
‫חבר ותיק...
‫אבל אבוי...
‫בכל מחיר, חסלו את:
‫ד"ר וגאפאנק.
‫קיזארו הצליח להיכנס לכיפה!
‫לופי והאחרים שם בחוץ!
‫זה לא טוב. לופי!
‫תגידו להם דרך החילזון!
‫לופי! ברח!
‫עד שהספינה תהיה במקום,
‫אני לא אכבה את המחסום!
‫סטיוסי!
‫סטיוסי?!
‫נאמי, אני שואל את זה!
‫מה?
‫וואו! מה הקטע?!
‫אקדח בועות?!
‫נראה שהוא שכח ממך!
‫הא?!
‫אז קיבלת תגבורת וחשבת
‫שאתה יכול לעשות את המהלך שלך?!
‫ביני לבין קיזארו,
‫כולכם מתים!
‫אל תזלזל בנו!
‫לא פלא שהספינה שלהם לא הייתה בחוף.
‫היא הייתה כאן כל הזמן!
‫תזדרזו!
‫קיזארו?! הוא אדמירל הצי!
‫מה התוכנית, לופי?!
‫לאן הוא נעלם?!
‫היי, לופי!
‫היי, מזמן לא הת–
‫זה פשוט חוסר נימוס.
‫קיזארו!
‫בהשוואה ללפני שנתיים...
‫אנחנו פי מאה חזקים יותר!
‫הוא סוף סוף הגיע לפסגה!
‫קומה העבד הבלתי מנוצח חזר!
‫חיילים, עצרו אותו!
‫מה הוא עושה כאן?!
‫אוי לא!
‫אנחנו לא יכולים לעצור אותו!
‫אורסוס שוק!
‫איזה עבד חצוף...
‫מה אתה חושב שאתה עושה?
‫לפני כמה ימים זה היה
‫צבא המהפכה, ועכשיו זה...
‫ההרס הזה חסר תקדים, קומה!
‫ר-רב-האדמירל סאקאזוקי...
‫חלאה חסרת ערך!
‫אתם החיילים חסרי תועלת לחלוטין!
‫היי, אקאינו!
‫הזמנתי לובסטר לארוחת ערב אתמול בלילה,
‫אבל הם אמרו שזה אזל!
‫זה אף פעם לא קרה קודם!
‫מה קורה עם אספקת המזון
‫של מארי ג'ואה?!
‫היי, זה לא חשוב כרגע!
‫בדיוק נפצעתי!
‫קומה העריץ הוא סתם עבד!
‫כבר תוציאו אותו להורג!
‫העניין הוא, קומה...
‫שאם אנחנו לא יכולים לשלוט בך,
‫אז אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו שתהיה חופשי.
‫תחושת העצמי שלך הייתה אמורה להימחק.
‫אתה כמעט מת כבר.
‫אז לאן אתה חושב שאתה הולך?!
‫הלהאונד!
‫לא ידעתי שאתה עדיין מדמם כמו בן אדם.
‫עצור, קומה!
‫תנבח כמה שאתה רוצה, אבל קומה
‫לעולם לא ישוב לתחושת העצמי שלו.
‫הוא התנדב להיוולד מחדש כנשק.
‫זה שקר!
‫אין מצב...
‫אין מצב שהוא בחר בזה!
‫הוא לעולם לא היה עוזב אותי מאחור!
‫היי! איפה קומה?!
‫אל תגיד לי שנתת לו לברוח!
‫אתה רב-האדמירל!
‫לאן אתה הולך?
‫אתה סתם בובה...
‫בלי תודעה או רצון חופשי...
‫פסיפיסטה וכל הצי, המשיכו לירות!
‫השמידו את חיות הים המחומשות!
‫היכנסו לפאבריופייז! כבשו את האי!
‫האדמירל קיזארו נכנס
‫ללאבופייז מעל העננים!
‫גאם גאם...
‫בלאק מאמבה!
‫עכשיו אני מבין איך הצלחת להביס את קאידו.
‫אתה ממש כוח על.
‫אבל...
‫מה יגרום לפיראט כמוך
‫לרצות להגן על וגאפאנק?
‫אתה תגיד לי!
‫למה אתם רוצים להרוג את סבא תפוח?!
‫זה לא שאני רוצה...
‫עד כמה הוא מתכוון להגיע?!
‫אני לא רוצה להרוג אותו.
‫אני מכיר את וגאפאנק כבר הרבה זמן...
‫אז אשמח אם תישאר מחוץ לזה.
‫תאוצה היא כוח!
‫הוא הושלם!
‫שמו וגאפורס-01!
‫החלום של האדם!
‫רובוט ענק!
‫לופי!
‫מה קורה?!
‫חשבתי שאני גמור!
‫אוי... אוי לא!
‫פרנקי! בוני!
‫הא?
‫לילית?!
‫ברחו!
‫הוגאפורס-01 עומד...
‫פשוט תברחו!
‫לעזאזל עם הכל!
‫הרובוט של החלומות שלנו, הוגאפורס-01...
‫המנוול הזה ישלם על זה!
‫הסאני בסדר?!
‫היי! כובע הקש עף ממש דרכנו!
‫קיזארו, מנוול שכמוך!
‫תראי כמה גדלת, בוני...
‫ילדים בימינו גדלים כל כך מהר.
‫את עדיין נושאת טינה?
‫ניתנה פקודה להתנקש
‫באיש שאת שונאת, ד"ר וגאפאנק.
‫שתוק.
‫יש לי מטרה חדשה בכוונת!
‫אייג' סקיוּר!
‫וואו.
‫אני מעדיף...
‫לא לפגוע במכרים
‫שמחוץ למסגרת המשימה שלי.
‫לא! לא ככה...!
‫בוני!
‫זהו זה, קיזארו!
‫רדיקל...
‫בי–
‫הא?!
‫לאן הוא נעלם?!
‫הוא פשוט נעלם?!
‫סטלה בסכנה!
‫פרנקי! תתקשר אליהם!
‫הא?
‫כאן, חדר הבקרה!
‫פרנקי, אתה בסדר?!
‫שמענו פיצוץ גדול שם!
‫זה אתה, אוסופ? כולם בסדר?!
‫מה? כ-כן...
‫טוב לשמוע! אז הוא עוד לא שם.
‫למה אתה מתכוון?
‫יוריקה!
‫קוד הכיבוי
‫של מערכת ההגנה...
‫– ...פוצח!
‫באמת?!
‫בפרצוף שלך, יורק!
‫ברצינות?!
‫לעזאזל! חכמולוגים שכמוכם!
‫פרנקי, אנחנו יכולים להוריד
‫את המחסום בכל רגע!
‫העברת את הוגאפורס-01‏
‫ואת הספינה לאחור?!
‫לא, כי...
‫חבל מאוד.
‫תוכנית הבריחה שלכם נכשלה.
‫וגאפאנק.
‫ק-ק-קיזארו!
‫מתי הגעת לכאן?!
‫ל... ל-ל-ל-למה?!
‫מה קרה ללופי?!
‫אנחנו גמורים...
‫אז זה אתה שגרמת לפיצוץ ההוא?
‫כן...
‫למרבה הצער...
‫רובוט החלומות הענק שלך...
‫התפוצץ לרסיסים.
‫הא?!
‫מה?!
‫שטויות!
‫אני מקווה שאתה מבין...
‫זה מאוד קשה לי,
‫ואני מעדיף לא למשוך את זה.
‫וואו...
‫מה זה?!
‫מה?! מה?!
‫מה זה הפעם?!
‫מה?!
‫אוף, זה היה חריף!
‫הנה אתה.
‫אז זה בטח...
‫ניסיון נחמד להפיל אותי עד למטה!
‫חשבתי שמעבר דרך המחסום
‫פעמיים בטוח יהרוג אותי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil