‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מראה בתוך עוגת החתונה?
‫כן!
‫אם אפשר לשים מראה בפנים,
‫נוכל לפרוץ החוצה,
‫ישר מממד המראה!
‫זה יהיה כיף ומתוק!
‫אתה לא כאן כדי להנות!
‫אל תגרום לי לחזור על עצמי!
‫התפקיד שלך הוא...
‫יודע!
‫אתה רוצה שאשבור את התמונה, נכון?
‫אבל אפשר גם להנות בדרך!
‫אל תהיה מגוחך!
‫אתה רוצה להרוס את עוגת החתונה?
‫אין לך מושג כמה
‫מאמא ציפתה לזה...
‫את עשית עותקים של נאמי
‫והאחרים ביער, נכון?
‫מה?
‫כן!
‫היא יכולה ליצור עותקים של אנשים
‫ולהקרין אותם על בעלי חיים אחרים!
‫ואז מה?!
‫תפסתי אותם...
‫תגרמי להם להיראות כמוני.
‫מה?!
‫אבא!
‫אה, סיימתם?
‫הכל מוכן-רֵרוֹ.
‫אוקיי. כל הכבוד.
‫עכשיו מתחיל...
‫א-אנשים יוצאים מהעוגה!
‫אוי לי! לא יאומן!
‫עוד מופע צבעוני...
‫לא, זה לא עניין, דו פלד.
‫זו חדשה גדולה!
‫הוא פיראט מהדור הגרוע ביותר!
‫לופי כובע הקש!
‫הבלתי-ייאמן קורה!
‫מה הוא עושה כאן?
‫כולם כובע קש?
‫למה יש ממנו כל כך הרבה?
‫תברחו! העוגה קורסת!
‫מה הם?!
‫לופי כובע הקש?!
‫הנבל הזה!
‫פודינג, תירגעי!
‫סוף סוף התחיל...
‫הכל יוכרע ברגע אחד.
‫קדימה, לופי!
‫מה קורה, מון דאור?!
‫חשבתי שלופי כובע הקש והילדה
‫מתו בספריית האסירים!
‫לעזאזל!
‫אופרה, האידיוט הזה...
‫הוא באמת שיקר!
‫הוא ניסה לכסות על עצמו!
‫שלי...
‫היקרה...
‫עוגה היא...
‫העוגה היא...
‫מה ה...?!
‫היא מתנהגת מוזר...
‫לא... ציפיתי לזה...
‫מאמא, שמרי על עצמך!
‫אני מבין אותך.
‫עוגה!
‫שף ראשי! תברח!
‫מאמא מתנהגת מוזר!
‫תביאו לי עוגה חדשה...!
‫ז-זה בלתי אפשרי...
‫חיים...
‫או...
‫עוגת חתונה?!
‫ח-חבר'ה...
‫זה ה-Soul Pocus שלה!
‫היא הולכת לקחת את כל משך חייהם!
‫איזה סקופ!
‫ביג מאם יכולה לדבר ישירות
‫אל קביעות הנשמה האנושית על חייה שלה!
‫אם אדם מפחד ממוות בכלל,
‫הוא יהיה חשוף לכך...
‫תראו! הנה זה!
‫ע... ע-עזרה!
‫לא!
‫אם לא תיתן לי מה שאני רוצה,
‫אקח את חייך כפיצוי!
‫קדימה! קדימה!
‫אוקיי, לשם!
‫הקול הזה...
‫נשמע שביג מאם עושה שם בלגן!
‫גם לנו כאן לא קל!
‫המצב מסובך יותר
‫ממה שציפינו!
‫אני אחשבן אתכם על זה!
‫האם זה כולם?
‫הלופי הזה הוא האחרון!
‫אחלה! קדימה, פדרו!
‫כן! בואו נגבה את לופי!
‫גם אנחנו הולכים! לתמוך בסאנג'י !
‫מוכן?
‫כן! יש לי אטמי אוזניים!
‫נציל את משפחת סאנג'י!
‫אוקיי, אנחנו משאירים את השאר לכם, אשפת אדם.
‫הוא באמת כל כך גרוע?
‫הוא הכי גרוע!
‫ברגע שאקבל את הלב שלי בחזרה,
‫אלמד אותם לקח...
‫הנבל הזה, כובע הקש...
‫איך הוא מעז להתעסק איתי!
‫נבל!
‫איזה מהם כובע הקש האמיתי?!
‫מונקי די. לופי...
‫אזכור את השם הזה.
‫בוא! לעולם החדש!
‫איזה סיפור טיפשי...
‫אתה זה שלא הפך
‫למלך הפיראטים.
‫אני כאן כדי להתגרות בך שוב!
‫אל תתנשא רק כי
‫אתה קיסר!
‫אני הולך להחזיר את סאנג'י!
‫ובסוף, אנחנו ניצח!
‫העוגה... קרסה...
‫לעזאזל...
‫איך הוא מעז להרוס את עוגת החתונה שלי!
‫איזה מהם לופי כובע הקש האמיתי?!
‫איפה הוא?!
‫איזה מטומטם.
‫זה סתם הסחת דעת.
‫הראה את עצמך! כובע קש!
‫היא באמת מצפה שהוא יחשוף את עצמו?
‫כלומר, אם הוא יענה...
‫זה אני!
‫ה... הוא ענה!
‫הנה אתה, כובע קש...
‫אמחץ אותך!
‫שם המסגרת!
‫ויטו... גוטי...
‫המשגרים מוכנים?
‫כן, אנחנו יכולים לצאת בכל רגע, אבא.
‫כובע קש... תעשה כמיטב יכולתך.
‫לא, שחררו אותי!
‫להקה עוד מגיעה!
‫קדימה!
‫זה בטח הלופי האמיתי.
‫ברגע שלופי ישבור את התמונה,
‫נפרוץ פנימה אחרי שלוש שניות...
‫אממ...
‫אתה שומע? תהיה רציני!
‫זאוס!
‫כן, מאמא!
‫פרומתאוס!
‫אסלק אותם כולם בבת אחת!
‫אוקיי!
‫זה יהיה קל!
‫קבלו!
‫הוא יכול לעשות את זה!
‫גאם-גאם...
‫מה?!
‫זה האמיתי!
‫שאר הגרסאות של כובע הקש הן
‫רק בעלי חיים מהאי
‫שהוסבו על ידי יכולת ברולֵה.
‫התעלמו מהם!
‫מובן! אז הם השתמשו ביכולת של ברולֵה!
‫לעזאזל...
‫מה הבלגן הזה?!
‫הגפיים שלי קבורות ואני לא יכול לשלוף אותן!
‫איזה יכולת זו?!
‫קטאקורי! אתה חושב שאני צריך עזרה?
‫אתה הבן שלי; אני לא צריכה...
‫לא, מאמא!
‫מה?
‫הוא כיוון אל...
‫הדיוקן של אם קאראמל.
‫איך אתה יודע כמה זה חשוב לנו?
‫חשבתי שרק בעלי בריתנו יודעים.
‫דבר! מי סיפר לך?
‫שתוק!
‫שחרר אותי, אידיוט!
‫לעזאזל... התוכנית בפח.
‫מישהו! פשוט ישבור את התמונה!
‫לופי!
‫לעזאזל.
‫אני אטפל בזה, פדרו!
‫זרם האוקיינוס...
‫זריקת הכתף!
‫רוץ!
‫אל תסביר להם את הכוחות שלי...
‫פחות בשניה...
‫קטאקורי אכל פרי פאראמסיה מיוחד.
‫פרי המוצ'י-מוצ'י.
‫ג'ינביי!
‫אפשר להתחמק אם יש מספיק לחות,
‫אבל עדיף לא לגעת בזה בכלל.
‫ג'ינביי?
‫אני הסברתי ללופי
‫על אם קאראמל.
‫שמעתי הכל
‫בזמן שעבדתי תחתייך.
‫האידיוטים האלו!
‫איך הם מעיזים להתערב...
‫להגיע עד כאן כדי להחזיר את סאנג'י!
‫החתונה נהרסה...
‫חשבתי שכובע הקש הטיפש ההוא מת...
‫אל תדאגו, וינסמוקים.
‫משפחת שארלוט תטפל בזה...
‫ליחכה!
‫אתה...
‫חשבתי שהחלטת לא לעזוב את הצוות שלי,
‫ועכשיו אתה מגן על מהרס העוגה הזה?
‫האם לראות בזה מרידה,
‫ג'ינביי?
‫כן, בדיוק כך.
‫יש לך עצבים...
‫אני רוצה לסיים את ההסכם שלנו...
‫ולהצטרף לכובעי הקש!
‫מה?!
‫זו חדשה גדולה!
‫ג'ינביי הלורד לשעבר
‫מצטרף לצוות כובעי הקש!
‫בסדר...
‫תעשה מה שאתה רוצה.
‫אבל קודם תשלם את המחיר על עזיבה.
‫אתה לא רוצה לחיות בבושה,
‫נכון?
‫נכון...
‫אם תבטיח
‫שלא תפגע באף אחד יותר,
‫אתן לך בשמחה כמה
‫שנות חיים שתוכל לקחת!
‫הי, על מה אתה מדבר, ג'ינביי?!
‫אתה לא יכול להצטרף לצוות שלי אם אתה מת!
‫אני אוהבת לקחת את שנות החיים של אנשים!
‫מובן...
‫מעולם לא הבנתי שאתה שונא אותי כל כך.
‫אתה מעדיף מוות
‫על פני להשאר במקום שלא רצית להיות בו...
‫אז לא אראה רחמים!
‫אה... הנה זה שוב!
‫ה-Soul Pocus!
‫אחלה! יש לך עסקה!
‫טיפש...
‫להשאר...
‫או...
‫חיים?
‫חיים!
‫מאמא...
‫זה... כבר לא ניתן לעצירה...
‫ג'ינביי באמת הולך למות כאן...?
‫תלכי לעזאזל...
‫להשאר או...
‫חיים!
‫ה-הנשמה שלו לא יוצאת מגופו!
‫לא ייאמן...
‫הוא לא מפחד ממאמא בכלל!
‫כמובן שלא.
‫אני מתכוון להצטרף לצוות
‫של מלך הפיראטים העתידי...
‫קיסר סתם
‫לא מפחיד אותי!
‫מאמא... לא יכולה לקחת את שנות חייו?
‫אם לא תיקחי את חיי...
‫אחזיר לך את כוס הסאקה של ההסכם.
‫החל מרגע זה,
‫אני עוזב את פיראטי ביג מאם!
‫תודה על הכל!
‫לא מאמין שהוא עושה את זה עכשיו...
‫כל כך מגניב... ג'ינביי...
‫אחלה!
‫מזל טוב, ג'ינביי...
‫אבל עכשיו אתה האויב שלי, נכון?
‫ג'ינביי!
‫תלך לעזאזל!
‫תראו! שם!
‫ה-הוא שבר את... הדיוקן של אם קאראמל!
‫אוי לא! זה עניין גדול!
‫מאמא...
‫כן!
‫אחלה!
‫הוא שבור!
‫מה לעזאזל?!
‫חשבתי שכובעי הקש המזויפים היו כולם בעלי חיים!
‫אוקיי! ביג מאם ראתה את התמונה השבורה!
‫עכשיו, אם היא רק תצרח...
‫מה הוא עושה?
‫משגר ה-KX הרעיל הזה
‫מוכן לירי-רֵרוֹ!
‫הוא קרע את הפנים שלו!
‫לא! זה הפנים האמיתיים שלי!
‫מגעיל!
‫מה...?
‫מ-מלך הנשמות?!
‫חשבתי שאתה מת!
‫אני... אבל זה היה מזמן.
‫אתה יודע...
‫מי זה...
‫בתמונה הזו...?
‫א-אמא...
‫מ-למה היא לא צורחת?
‫אוי לא! בדיוק כמו אתמול!
‫מאמא הולכת לעלול על הכל!
‫אתה יודע מי זה?
‫ועוגת החתונה!
‫אה, אז זה העניין!
‫מאמא לא חושבת בצורה ברורה!
‫היא הולכת להתפרץ!
‫תהרגו את כובע הקש ואת השאר
‫לפני שזה יקרה!
‫לופי!
‫אנחנו חייבים לשרוד עד שביג מאם תיכנס לפאניקה!
‫אוקיי!
‫כובע קש!
‫עזרה!
‫עצרו! תורידו אותו ממני!
‫את בסדר, פודינג ?
‫בואי נעביר אותך למקום בטוח.
‫עצרי, פודינג !
‫שתקי!
‫תראו! זה מי שאני באמת!
‫לא בהלם ומאוכזב?!
‫לא תדאגי.
‫בקרוב תהיי מתה!
‫רימיתי הרבה אנשים ככה!
‫כולל את עצמך?!
‫אתה רימית את עצמך,
‫נכון, פודינג ?
‫ש... שתוק!
‫טיפש כמוך לא יכול...
‫תזוז הצידה, פודינג!
‫פודינג !
‫את בסדר, פודינג ?
‫פישלת! אתה חסר תועלת!
‫אח גדול דאיפוקו!
‫היינו צריכים שתהרגי את החתן.
‫שחרר אותי!
‫לך, ג'יני!
‫ג'יני!
‫מה זה?!
‫אח דאיפוקו!
‫רגע! אני מבטיח שאסיים את זה!
‫לא יכולת אז...
‫לא תוכלי עכשיו!
‫פודינג !
Jinn-uinely Enraged Cleave
Collier Strike!
‫עצרי!
‫אל תשתמש בכוחות שלי יותר!
‫שתוק! הלב שלי על כף המאזניים!
‫האנשים האלו פשוט לא מפסיקים.
‫מה אתה עושה, בֶּגֶה?!
‫שתוק! אני ראש הביטחון!
‫יחשדו בי אם לא אעשה כלום!
‫תפסתי את הקפטן!
‫אחלה! תהרגו אותו!
‫אולי זה לא רעיון רע.
‫תלך לעזאזל!
‫תשמעו! אנחנו בצרות.
‫למה ביג מאם לא צורחת?!
‫אני לא יכול להלחם בכל כך הרבה!
‫ג'ינביי!
‫אובן!
‫נבל!
‫הי, פדרו!
‫אל תיתן לו לפגוע בך!
‫מ... מה ה...?!
‫אני זוכר אותך, פדרו!
‫פקומס קורא לך אח גדול.
‫ניסית לגנוב את פונגליף של מאמא וכשלת.
‫איבדת עין ושנים של חייך כתוצאה מכך.
‫ובכל זאת חזרת לכאן,
‫למרות הזמן המוגבל שנותר לך...
‫אז אתה מוכן למות, נכון?
‫תמיד הייתי מוכן!
‫אשרוף אותך למוות!
‫עברו הרבה יותר משלוש שניות!
‫מה קורה?
‫היא בכלל לא צורחת!
‫ברוק!
‫אני בסדר. אני חי.
‫כלומר, מת...
‫לא ידעתי שאתה יכול לעשות את זה!
‫בכל מקרה, תקשיב לי, אדון לופי !
‫מה אתה עושה?!
‫איך אתה יכול לעשות לנו את זה!
‫אוי לא! בֶּגֶה, תרד ממני!
‫לעזאזל! זה לא היה אמור לקרות.
‫תגיד לי שזו טעות!
‫ביג מאם!
‫ליחכה.
‫סמכתי עלייך! גם בעולם התחתון
‫יש כבוד ומוסר!
‫תגידי משהו!
‫אל תהיה ילד, אבא.
‫זה כבר מאוחר מדי עבורנו.
‫אנחנו כבולים בממתק הזה.
‫והם כבר לקחו את כל הנשק שלנו.
‫אין לנו אפילו חליפות פשיטה.
‫הכניסו אותנו למלכודת.
‫כנראה שהיינו שאפתניים מדי.
‫מה מצחיק אתכם, מטומטמים?!
‫מי שהסיר כל אמפתיה מהבנים שלך היית אתה,
‫אבא.
‫הם אפילו לא מפחדים ממוות שלהם...
‫הם אחי הקטנים,
‫אבל אפילו אני לא יכול לקרוא להם בני אדם.
‫אוי. מעולם לא ראיתי
‫ניסיון כה עלוב להתנקשות!
‫זה נראה יותר כמו
‫הוצאה להורג אכזרית. ליחכה.
‫אתה מסכים, ג'אדג'?
‫הקדשתי... את כל חיי...
‫את כל קיומי...
‫לנקמה במדינות
‫הצפון בלו!
‫לשחזור האימפריה של גרמה!
‫ביג מאם!
‫תגידי משהו, ביג מאם!!
‫תסתכל על עצמך!
‫מה? גרמה הולכת להיאלם?
‫אוה! זו חדשה גדולה!
‫הוא בוכה!
‫תגיד לי... זה לא אמת!
‫אין טעם. תסתכל על מאמא.
‫היא בהלם מכל האירועים האלו.
‫אמא... עוגה...
‫קצת הדאיג אותי
‫כשהדיוקן של אם קאראמל נשבר,
‫אבל עוצמת הכעס שלה
‫גברה על האבל, אז אנחנו בסדר.
‫אני מבין לאמיתה
‫את השאיפה הבוערת שלך, ג'אדג'...
‫ליחכה.
‫אבל האם אתה מקשיב למה שפרה אומרת
‫כשאתה עומד לאכול אותה?
‫מותך יזין אותנו,
‫גרמה 66!
‫משפחת סאנג'י...
‫אדון לופי, תקשיב לי!
‫ביג מאם חוותה יותר מידי הלם
‫בזה אחר זה,
‫אז היא לא יודעת
‫איך למקד את כעסה.
‫אנחנו צריכים להראות לה שוב את הדיוקן השבור!
‫אוקיי! אעשה את זה אם אתה חושב שזה הכי טוב!
‫הי, האם זה לא מאוחר מדי...?
‫מה קורה?
‫הבחור ההוא מקודם מגיע!
‫קטאקורי!
‫אחלה! המשיכו! התוכנית תעבוד!
‫קטאקורי נראה חיוור!
‫זה אומר שהוא ראה עתיד
‫שבו הדברים מסתבכים.
‫קדימה, כובע קש!
‫אוקיי!
‫ג'ינביי! פדרו!
‫אנחנו חייבים לתמוך בכובע קש
‫בכל מה שיש לנו! אחרי!
‫כוחות הברית!
‫כולכם,
‫הכינו את ה-Invisible Symphonia!
‫– אינוי...
‫– אה!
‫אטמי האוזניים!
‫בֶּגֶה?
‫מה הוא פתאום צרח?!
‫תספיקו?!
‫יספיק בזמן?! הסיכוי היחיד שלנו הוא
‫לנטרל את כולם עם אקדח בבת אחת!
‫בֶּגֶה!
‫תירה בכובע הקש למוות עכשיו!
‫אני מסרב.
‫אחלה! אם אראה לביג מאם שוב,
‫התוכנית חוזרת לפסים, נכון?
Flambage Shot!
‫אתה יכול לראות קצת לתוך העתיד.
‫אבל גם אם אנחנו לא יכולים לראות אותו,
‫לכולנו יש את הזכות...
‫לשנות את העתיד!
‫כ... ובע... ה... קש...!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil