‫תרגום לעברית — That One Gerbil
========================CHAPTERS AND OPENINGS=====================
‫הה? א-אתה בסדר?
‫וואו...
‫הם כאלה ענקיים!
‫ה-הוא בלם את המכה
‫עם הקסדה שלו!
‫אם היה טועה ולו במילימטר,
‫היה מת במקום!
‫איזה קרב...!
‫כל מכה שלהם היא מהלומה קטלנית
‫שמכוונת לנקודת המוות של היריב!
‫השניים האלה המשיכו
‫בדו-קרב על המוות 100 שנה?
‫אבל זה חדשות טובות בשבילנו!
‫עכשיו נוכל לברוח.
‫יאללה!
‫אוסופ?
‫מדהים...
‫סיבה?
‫לא זוכר.
‫הם נלחמים בלי סיבה,
‫ובכל זאת כל כך רציניים...
‫יודע! כמה מתיש, לא?
‫אתה לא מבין!
‫זה מה שקרב
‫בין גברים אמיתיים הוא!
‫כלומר?
‫אם לומר זאת בדימוי, כל אחד מהם מניף
‫דגל לוחם בלבו,
‫ואותם דגלים חשובים להם יותר
‫מהחיים עצמם.
‫הם לעולם לא יתנו
‫להם ליפול.
‫ולכן, כדי להגן על הדגלים האלה,
‫הם נלחמו 100 שנה!
‫עכשיו מבין?
‫זהו קרב כבוד
‫בין לוחמים אמיתיים!
‫נו, שיהיה.
‫דברים כאלה
‫לא מעניינים אותי.
‫בוא, תמהר!
‫אני אישאר לצפות עוד קצת.
‫הם בדיוק מה שאני רוצה:
‫להיות לוחם ים אמיץ!
‫אני רוצה להיות מכובד כמותם!
‫אז אתה רוצה להיות ענק.
‫מה לעזאזל?!
‫בכלל הקשבת לי?!
‫תסתכל!
‫לא רצית לצפות בהם?
‫אם יש כפר
‫מלא לוחמים כאלה,
‫אני רוצה להגיע לשם יום אחד.
‫שנינו מתגעגעים הביתה,
‫לא כן, דורי?
‫לכן אני אנצח אותך
‫ואחזור לאלבאף, ברוגי.
‫זה 73,466 דו-קרבות...
‫...ו-73,466 תיקו.
‫היי, לטאה מנופחת.
‫תפנה לנו את הדרך.
‫תשאיר לי את זה.
10,000 Kilo Press!
‫ברכות, מיסטר 5.
‫יכולת מגניבה,
‫לבנות קוטג' רגעי בג'ונגל.
‫שיהיה ברור, אם כי.
‫המשימה הזאת עדיין שלנו.
‫נעריך אם תישאר מחוץ לזה.
‫לא נעשה
‫את אותה טעות פעמיים.
‫"טעות"?
‫זה לא מדויק.
‫שניכם, מיסטר 5‏
‫ומיס ולנטיין, חלשים.
‫טוב, אל תתנפחו.
‫תסתכלו על זה.
‫אני רוצה להודות לכם
‫על ההזדמנות לבקר באי הזה.
‫דורי "האגרוף הכחול" וברוגי "האגרוף האדום"
‫מפיראטים הלוחמים הענקיים.
‫יש סיפורים עתיקים עליהם.
‫זהו מודעת ביקוש
‫מלפני 100 שנה!
‫ועכשיו הם גרים כאן
‫באי הזה ממש.
‫עד היום, יש על ראשם פרס של 100 מיליון ברי
‫כל אחד.
‫זה 200 מיליון ברי
‫ביחד.
‫תשלום של 200 מיליון ברי?
‫בכל מקרה, הם ענקים.
‫רק המוחות הטובים ביותר
‫מבצעים את הפשעים הטובים ביותר.
‫כל מה שצריך לעשות
‫זה לבצע את ההוראות שלי.
‫עם קצת יצירתיות,
‫אפשר אפילו לחתוך הרים.
‫דורי! הבאתי לנו אלכוהול,
‫באדיבות האורחים שלנו.
‫מעולה!
‫עבר זמן מאז
‫השתייה האחרונה שלי. אשמח.
‫אני מבין.
‫האורחים שלו הם החברים שלך, הא?
‫ראיתי בחור עם אף ארוך
‫ואישה.
‫זה אוסופ ונאמי!
‫כמה מצחיק! הם אמרו
‫שלא יעזבו את הספינה.
‫הם כן אוהבים הרפתקאות!
‫אז, במובן מסוים, אפשר לומר
‫שהבאתי את האלכוהול הזה גם ממך.
‫אגב, דורי,
‫זה נכון שהלוג לוקח
‫שנה שלמה להירשם?
‫למה... לא שמת לב
‫לגולגלות האדם שמפוזרות פה?
‫רוב האנשים שמגיעים לאי הזה
‫מתים לפני שהלוג שלהם מוכן.
‫חלקם נאכלים על ידי דינוזאורים.
‫אחרים מתים ברעב או מהחום.
‫ויש שנהרגים כשהם תוקפים אותנו.
‫אכן, כל מי שמגיע לכאן מת.
‫נראה שאנשים לא יכולים
‫לשרוד שנה שלמה באי הזה.
‫אז מה אנחנו יכולים לעשות?
‫גם אם היינו שורדים שנה שלמה,
‫אם עובר כל כך הרבה זמן, מי יודע
‫מה יקרה למדינה שלי?
‫כן, היה די משעמם
‫אם היינו נשארים שנה שלמה.
‫אין משהו שאפשר לעשות,
‫ישיש?
‫יש לנו עוגן נצחי,
‫אבל הוא מכוון לעיר המולדת שלנו, אלבאף.
‫אפשר לומר שאנחנו
‫נלחמים בשביל העוגן הנצחי הזה.
‫רוצה לנסות לקחת אותו בכוח?
‫לא ממש.
‫זה לא לשם אנחנו רוצים ללכת.
‫אנחנו רק רוצים ללכת
‫לאי שאחרי זה.
‫נכון?
‫נכון.
‫אם נאבד את הדרך לאלאבאסטה,
‫אין טעם להמשיך קדימה.
‫מבין את הנקודה שלי?
‫אז למה לא לבחור
‫כיוון ולצאת להפלגה?
‫אם המזל בצדך,
‫תגיע ליעד.
‫אולי נעשה את זה!
‫מי יודע? אולי נצליח.
‫יודע, פעם מזמן, מישהו יצא
‫לפני שהלוג היה מוכן.
‫מה קרה לו?
‫איך אני אדע?
‫בטח הגיע לאי הבא.
‫חייב להיות כך!
‫ממה צוחקים?
‫איך הם יכולים לצחוק
‫כשהם תקועים באי הזה?
‫לוחם ים אמיץ?
‫מה זה?
‫אני מדבר על אתכם שניים!
‫אני רוצה להיות כמוכם יום אחד.
‫כלומר, ענק?
‫ראית?
‫לא זה!
‫אני מקווה לחיות בגאון
‫בדיוק כמו לוחמי אלבאף!
‫אז זה מה שאתה מתכוון!
‫אנחנו חיים הרבה יותר
‫ממכם, בני האדם,
‫אז אנחנו הרבה פעמים חושבים
‫על איך נמות.
‫הנכסים שלך, חייך...
‫הכל יפסיק להתקיים בסוף.
‫אבל אם נמות כלוחמי אלבאף
‫עם כבודנו שלם,
‫זאת מיתה מכובדת.
‫המורשת הזאת היא אוצר נצחי
‫שעובר מדור לדור באלבאף.
‫אז האוצר שלכם הוא המורשת שלכם?
‫כל כך מגניב!
‫החלטתי!
‫מעכשיו אני אקרא לך מאסטר!
‫הה?
‫ישיש ענק!
‫מה קורה?!
‫למה המשקה שלו התפוצץ?
‫האלכוהול הזה הגיע
‫מהספינה שלנו, לא?!
‫הוא התפוצץ בבטן שלו!
‫הענק האחר בטח תכנן
‫שזה יתפוצץ!
‫בכלל צפית
‫באותו קרב?!
‫אחרי 100 שנות לחימה,
‫הם לעולם לא יעשו משהו כזה!
‫אז מי בעולם...?
‫אתם, הנבלים, עשיתם.
‫זה לא היה ברוגי.
‫אנחנו לוחמים גאים
‫שמגיעים מאלבאף.
‫מלבדכם,
‫מי עוד יש לחשוד?
‫אנחנו צריכים לברוח!
‫לדבר איתו לא יעזור בכלום!
‫כנראה שגם לברוח לא יעזור.
‫תחזיק את זה ותישאר מאחור.
‫לא יכול להיות...
‫אתה מתכוון להילחם בו?
‫סליחה על זה, ישיש,
‫אבל אני צריך להשתיק אותך.
‫שניכם, תפסיקו! בבקשה!
‫דורי, תקשיב בבקשה!
‫גם אנחנו לא יודעים מה קרה!
‫אנחנו ממש לא מבינים מה גרם לפיצוץ!
‫אל תלחם בבקשה!
‫אתה חייב לנוח!
‫הפנים שלך במצב רע עכשיו!
‫איך העזתם...
‫לעשות דבר כל כך מגעיל!
‫גומי-גומי...
‫סליחה.
‫רוקט!
‫לופי!
‫אז יש לו...
‫את כוחות פרי השטן.
‫זלזלתי... בו...
‫לופי! הכל בסדר?
‫מה עם הישיש?
‫נדמה לי... הוא ישרוד.
‫עשית את הדבר הנכון.
‫אולי לא היה מתרגע.
‫אני ממש עצבני!
‫הה?
‫כמו שהישיש אמר, הענק האחר
‫לא היה מפוצץ את האלכוהול,
‫והחברים שלי לעולם לא היו עושים
‫דבר טיפשי כזה!
‫אז מי יכול היה...?
‫יש מישהו אחר באי הזה.
‫בעיקרון, מצוקה נפשית
‫משפיעה על תוצאות הסכסוכים.
‫בלבול כבר נגרם,
‫הכל בזכות פצצה מסתורית
‫שהוגשה על ידי אויב בלתי נראה.
‫עכשיו, לגבי המטרה הראשונה שלנו,
‫דורי "האגרוף הכחול",
‫כבר ידעתי
‫שלא נוכל לסיים אותו,
‫אבל הנזק שקיבלה הבטן שלו
‫בוודאי היה משמעותי.
‫אז, בואו ניהנה מהתה שלנו
‫ונחכה לתחילת הדו-קרב הבא.
‫ומה, נתן לענק האחר
‫לסיים את הפצוע?
‫בדיוק כך נעשה.
‫אין עימות ישיר?
‫זה בגלל שסוגי הלוחמים האלה
‫מתנהגים בדיוק כמו חזירי בר.
‫אם נימנע מעימות ישיר,
‫נוכל להילחם עם סיכון מינימלי.
‫אולי אנחנו נחותים
‫בכוח הגולמי,
‫אבל הכוח המוחי שלנו
‫מפצה על זה יותר מספיק.
‫ברצינות...
‫לא יכולה לקחת את זה לבד,
‫מיס גולדן וויק?
‫מסקרן, מה התוכנית
‫עם כנופיית כובע הקש?
‫כובע קש...? אה, הקטנים
‫שגילו את הסוד של הבוס.
‫נפתה אותם אחד אחד,
‫מהקל ביותר שביניהם,
‫ישר לסט השירות שלי.
‫המוטו שלי: מעשים רעים
‫מוגשים הכי טוב עם מנת מרמה.
‫יש אינספור דרכים לנצח את האויבים שלך
‫בלי להרים אצבע.
‫ההר הזה... האם הוא לא...?
‫הנה האות.
‫הוא פעיל מאוד היום!
‫א-אתה הולך?! הפצעים שלך
‫מהקרב האחרון עדיין לא–
‫גם שלו לא!
‫שנינו באותו מצב!
‫לעשות תירוצים בדו-קרב
‫על המוות יחלל את שמי!
‫הי! רגע, ישיש!
‫אל תלך!
‫אל תלך, דורי!
‫אתה צריך לנוח!
‫תמות אם תדחוף
‫את עצמך יותר מדי!
‫אני, הלוחם דורי, נמצא כאן.
‫לכל הפחות...
‫אני אלחם כדי לקיים
‫את שם אלבאף!
‫בסדר, מאסטר ברוגי! בהצלחה!
‫בטוח, אוסופ!
‫הפעם אני בטוח
‫אמחץ אותו!
‫קדימה לוחם אלבאף!
‫תעשה את זה!
‫אתה נהדר!
‫אתה מדהים!
‫אתה חזק!
‫אתה ענק!
‫אתה גדול! אתה אני!
‫חוזר לדו-קרב חסר הטעם שלו?
‫דו-קרב חסר טעם?! כופר!
‫ברוגי הוא לוחם ים אמיץ!
‫אני מתכנן להיות בדיוק כמוהו!
‫מה נתן לך את הזכות לקבוע...?!
‫בכל מקרה, בואו נחזור לספינה.
‫אנחנו לא נישאר שנה
‫רק כדי שהלוג יירשם!
‫נתאחד על הספינה
‫ונבין מה לעשות.
‫רגע! לא כל כך מהר!
‫אני לגמרי חסר תועלת
‫בקרב נגד דינוזאורים!
‫ולכן אנחנו בשום פנים לא יכולים
‫לעבור דרך הג'ונגל להגיע לספינה!
‫אז מה היה כל אותו עניין
‫של "לוחם ים אמיץ"?
‫תפסת אותי חושב בקול!
‫אני רוצה להיות גבר
‫שגאה בדרך שהוא חי!
‫אין ברירה.
‫החבורה של לופי נמצאת
‫בבית הענק האחר.
‫נצטרך פשוט ללכת לשם.
‫תקשיבי, נאמי.
‫יום מן הימים,
‫אם אאבד הכל,
‫ואפגוש את המוות לבד
‫באי שומם,
‫כשאשכב למות, אכריז בגאווה:
‫"אני אוסופ!
‫לוחם ים אמיץ!"
‫כן, כן.
‫אז תמהר
‫ותתפנה לעניין הלוחם שלך?
‫אוה...
‫כן!
‫מה אתה עושה, ישיש?!
‫תזיז לי את הסלע הזה! הי!
‫לא נוכל לעצור.
‫לפני יותר מ-100 שנה...
‫התחלנו את הקרב שלנו.
‫אבל אם אנטוש
‫קרב שהתחלתי,
‫אאבד את הזכות
‫לקרוא לעצמי לוחם.
‫אם אני כבר לא לוחם,
‫אפסיק להיות אני.
‫טעיתי לחשוד בך.
‫השמיים גזרו עלי.
‫אלבאף, אל המלחמה,
‫קבע את גורלי.
‫לא הייתה לי ההגנה האלוהית שלו.
‫זה הכל.
‫אלים?! הגנה אלוהית?!
‫כל זה לא משנה!
‫תמות רק כי
‫איזה אל אמר לך?!
‫מישהו מנסה
‫להתעסק עם הדו-קרב שלך!
‫זה לא קרב הוגן!
‫הדו-קרב הזה נגמר!
‫אני צודק, לא?!
‫שקט!
‫אתה חי רק
‫עשר או עשרים שנה.
‫תורות אלבאף האלוהיות
‫לא יהיו מובנות לך.
‫מה אכפת לי מזה?!
‫הי! תזיז את הדבר הזה!
‫הי! ישיש!
‫הי! ישיש! הי! לכל הרוחות!
‫זה לא זז!
‫דורי!
‫איך היה המשקה?!
‫פגע בנקודה, לא?!
‫כן.
‫ממש מי גן עדן.
‫קצת מגזים, אני רואה!
‫יאללה!
‫מה קורה, דורי?!
‫אתה קצת איטי!
‫אל תתלוצץ!
‫אני אותו דבר כמו תמיד!
‫תזוז, דבר טיפשי! בוא!
‫ממש כשנפגשתי
‫עם לוחם כל כך מדהים!
‫לופי...
‫למה הוא הולך כל כך רחוק
‫בשביל ענק שזה עתה פגש?
‫זה לא מתאים לנוכל
‫עם פרס על ראשו.
‫מי זה היה?!
‫מי התעסק עם הדו-קרב של הענקים?!
‫אוה, אם להיזכר...
‫קארו נעלם!
‫כל הכבוד. אני אבוד.
‫לפחות אני מזהה את העץ הזה.
‫אני בטוח שהייתה פנייה שמאלה
‫ליד העץ עטוף הגפנים.
‫אוה! זאת את, נאמי!
‫תזמון מושלם!
‫ראי, קצת אבדתי את הדרך,
‫אז לא ידעתי מה לעשות.
‫מה את עושה כאן בכלל?
‫הי.
‫מה קורה?
‫דינוזאור!
‫דינוזאור! דינוזאור! דינוזאור!
‫הי, אתה! אתה רץ מהר מדי!
‫הבחור הזה...
‫לופי!
‫איזה רווחה!
‫מה אתה עושה כאן?
‫נאמי?
‫נאמי! נאמי! נאמי! נאמי!
‫זה רע.
‫לופי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil