‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לא ציפיתי למלחמה.
‫אתה נראה קצת יותר מידי מוכן!
‫איך ידעת שאנחנו באים?!
‫אולי יש מרגל בטירה שלך.
‫לא הייתי רוצה לראות את המבצר החדש שבניתי
‫הופך לשדה קרב,
‫אז באתי אליך במקום!
‫הכל היה שקר, נכון, קאידו?!
‫נכון.
‫הכל היה שקר.
‫הרגשנו שאנחנו בעמדת נחיתות אז.
‫אם היית מאחד כוחות
‫עם היוגורו אחרי שחזרת הביתה,
‫הסמוראים והיאקוזה של ואנו
‫היו כולם מתקוממים נגדנו!
‫כוח האדם שלנו היה מוגבל יותר באותה תקופה.
‫ואם היית מוכן להקריב הכל
‫כמו אותו פרוע ששמעתי עליו...
‫זה היה קרב קשה.
‫אבל האמנת למילים של אורוצ'י ובחרת
‫בדרך שבה אף אחד לא ייפגע.
‫ניוגייט ורוג'ר היו
‫בהחלט פיראטים מהסוג הזה...
‫חזקים בטירוף
‫אבל פראיירים בזכות עצמם.
‫אתה בדיוק כמוהם!
‫טיפש שהמשיך לרקוד!
‫עירום, מושפל ומבוזה!
‫איבדת את כבוד שבט קוזוקי!
‫אני לא מתחרט על הבחירה שלי באותו יום.
‫הגיע הזמן שנדבר על העתיד.
‫רגע! לא ידעתי שהסמוראים
‫כל כך חזקים!
‫אל תהיה פחדן!
‫אנחנו עולים עליהם במספרים!
‫קדימה, קדימה!
‫לכו בעקבות אדון אודן!
‫אתה מת!
‫מה קרה?!
‫מי עשה את זה?
‫אני מקווה שלא יהיה זה חצוף מצדי
‫לעזור לך, אדון אודן.
‫אולי אתה לא זוכר אותי,
‫אבל בימים שבהם אדון סוקיאקי
‫עוד היה בחיים, אני הייתי...
‫שינובו מיחידת הנינג'ות?!
‫כן!
‫זאת אני!
‫למה את לבדך?
‫מה קרה לשאר?
‫שאר נינג'ות קוזוקי...
‫פוקורוקוג'ו מכר את עצמו לאורוצ'י.
‫אני לא יכולה להאשים את מי שאיבד אמון
‫באדון הטיפש שלהם.
‫תמיד חלמתי
‫לשרת אותך, אדון אודן.
‫אני עדיין נינג'ת קוזוקי נאמנה!
‫הדרך לפנינו תהיה רצופת סכנות, שינובו!
‫אני מודעת לכך היטב!
‫אלך אחריך עד הסוף!
‫אז בואי נצא לדרך!
‫קח את זה!
‫שליח הגיע עם מכתב מאודן.
‫כתוב בו: "אשתי וילדיי
‫יהיו מטרה. אנא הגנו עליהם."
‫בעיטה!
‫איך אתה מעז!
‫רגע!
‫מומונוסקה...
‫כלומר, אדון מומונוסקה כבר בן שמונה.
‫אוטוקי, את חייבת להיות מוכנה.
‫אם אודן יובס...
‫המדינה הזאת גמורה.
‫זאת היחידה הראשונה. הם חיסלו אותנו!
‫קוזוקי אודן חזק הרבה יותר ממה שדמיינו!
‫זה פתטי!
‫איך זה לוקח כל כך הרבה זמן
‫לחסל אחת-עשרה סמוראים?!
‫יש לנו אלף חיילים.
‫אני לא יכול לסבול לראות את זה.
‫אני אלך!
‫נשיפת פיצוץ!
‫קוזוקי אודן!
‫חיכיתי לאיש כמוך!
‫כל מה שאני רוצה...
‫זה את הראש שלך!
‫סגנון שתי החרבות של אודן:
‫הלקיון טוטסוקה!
‫– כן!
‫הוא פצע את המשנה-למלך קאידו הבלתי מנוצח שלנו?!
‫זהו זה!
‫אל תדרוך שוב...
‫בואנו לעולם!
‫הצילו!
‫אבא!
‫אבא, הצל אותי!
‫מומו!
‫נחש מי!
‫– אדון אודן!
‫אשורה!
‫אדון אודן...
‫וכך הסתיים הקרב האגדי
‫של קוזוקי אודן ונדני החרב האדומים.
‫הקרב בין פיראטי החיות
‫לסמוראי נדני החרב האדומים היה כה עז,
‫עד שיערות אודון השופעים המשיכו
‫לבעור עד שלבסוף ירד גשם חמישה ימים מאוחר יותר.
‫– אמא!
‫מתי אבא יחזור הביתה?!
‫הכנתי לו בלון!
‫הו, כמה חמוד!
‫מצפה לחזרתו?
‫אהה! אני רוצה לשחק עם אבא!
‫קוזוקי אודן, הדאימיו של קורי,
‫ותשעת שותפיו
‫הואשמו במרד נגד השוגון
‫ונכלאו בבירת הפרחים.
‫האנשים לא ידעו על מצוקתו
‫והגיבו בבוז קר.
‫הוא כבר היה אכזבה.
‫מעט מדי, מאוחר מדי.
‫אז זה אומר שלא יהיו יותר
‫ריקודי עירום שבועיים?
‫זה החיסרון היחיד!
‫היי, תהיה רציני!
‫אופס.
‫סליחה, אשמתי!
‫מי זאת?
‫היא לא אחת ממשרתיי!
‫היא בטח רוצה את חיי!
‫אדון אודן?
‫אל תקראי לי כך, מתחזה!
‫הרחיקי את הלשון השקרנית שלך, קונואיצ'י!
‫גזר הדין נגד
‫הסמוראים נקבע!
‫עשרת הסמוראים השפלים, שבימים האחרונים
‫מרדו בשוגון אורוצ'י...
‫נדונו להוצאה להורג פומבית
‫בהרתחה בעוד שלושה ימים!
‫שלושה ימים לאחר מכן...
‫לא בכל יום זוכים לראות הרתחה!
‫מורתח בשמן? זה ייגמר במצמוץ עין!
‫מהר, או שנפספס את זה!
‫עצור!
‫מומונוסקה, זה עוד לא
‫נבדק לרעל.
‫הרשי לי.
‫אמא...
‫למה שמישהו ירצה את חיי?
‫כי אביך הוא אדם דגול...
‫ואתה זה שיום אחד
‫ישלוט במדינה הזאת.
‫הנה לכם, אדון מומונוסקה
‫וגברת היורי.
‫זמן לאכול!
‫אח?
‫אמא!
‫זה נכון...? היום, אבא...
‫ההוצאה להורג הפומבית של קוזוקי אודן
‫ותשעת משרתיו תתחיל כעת!
‫הוא לא היה יריב לקאידו בסופו של דבר.
‫הוא היה אדון טיפש,
‫אבל חשבתי שהוא חזק!
‫הכל בו היה אכזבה, מה?
‫תן לי הזדמנות.
‫אני חייב לחיות!
‫אל תהיה מגוחך!
‫להתחנן על חייך עכשיו זה מגוחך!
‫פשוט תיכנס!
‫הצי–
‫ת-תתרחק!
‫עשרתנו ניכנס לסיר יחד.
‫נישאר בפנים כמה זמן שתרצה,
‫אבל אחרי מגבלת הזמן הזאת...
‫תנו לשורדים ללכת חופשי!
‫אידיוט!
‫זה יהרוג אותך מיד!
‫יצאת מדעתך, אודן?!
‫איזה מפסיד מריר!
‫אפילו רגעיו האחרונים פתטיים!
‫היי, תביאו לנו שעון!
‫כן, אדוני!
‫מ-מה?!
‫ה-היי! קאידו!
‫זה נשמע כיף!
‫זה המופע המכונן שלך!
‫אני לא אסיט את מבטי.
‫יש לך שעה!
‫נראה אם תחזיק מעמד.
‫מסוכן להשאר כל כך הרבה זמן
‫אפילו באמבטיה רגילה!
‫הוא באמת ליצן!
‫אתה נותן את מילתך?
‫יש לך אותה.
‫רגע אחד, אדון אודן!
‫אדון אודן!
‫עלינו ללכת בעקבות אדוננו!
‫כולם ביחד!
‫אראה את כולכם בעולם הבא!
‫– כן!
‫תישארו על הלוח, חבר'ה!
‫מה אתה מנסה לעשות, אדון אודן?!
‫אתה חייב להפסיק את זה, אדון אודן!
‫לשרוד ככה יהיה חרפה!
‫אנחנו צריכים להיות במקומך, אדון אודן!
‫תן לנו להחזיק אותך במקום!
‫אדון אודן!
‫שתקו ותישארו במקומכם!
‫זה תפקידנו להגן עליך!
‫זאת פקודה!
‫מה לעזאזל?!
‫המשרתים שלו אפילו לא בשמן!
‫אבל עשרתם בתוך הסיר.
‫כל הכבוד, אודן!
‫עכשיו, בואו נתחיל!
‫אדון אודן...
‫הורד אותנו!
‫מה הבעיה?
‫עוד לא עברה אפילו דקה.
‫איך העור שלו עומד בזה?!
‫מרגיש כאילו החום לבדו יהרוג אותי...
‫אם תמשיך לייבב,
‫אראה לך כאב אמיתי, רייזו!
‫כל התפקיד שלנו הוא לשבת כאן למעלה!
‫אל תזוז, חתול!
‫זה מקשה עלי להחזיק!
‫אדון אודן...
‫שמעתי שזה לא ייקח הרבה זמן...
‫כמה משעמם!
‫חשבתי שזה יהיה יותר דרמטי,
‫שהם יצרחו בייסורים.
‫יש לי מקומות להיות בהם!
‫האדון הטיפש הזה באמת מאריך את זה!
‫ארור שכמותך!
‫את מי קראת טיפש?!
‫תגיד את זה שוב, ואחסל אותך!
‫עצור...
‫מה עם האישה הזאת?
‫היזהרו!
‫יש לה חרב!
‫קונואיצ'יקונואיצ'י?!
‫קפטן, זאת שינובו!
‫למה היא עושה סצנה?
‫איך את מעזה להעליב את אדון אודן?!
‫אתם לא יודעים כלום!
‫אתם הטיפשים האמיתיים!
‫אתם לא מבינים שאתם
‫חבים לו את חייכם השלווים?!
‫אם נאבד את אדון אודן היום...
‫תבינו...
‫את כל הסבל שהוא
‫הגן עליכם מפניו!
‫אורוצ'י אינו שוגון ואינו דיקטטור!
‫להיות מנהיג מעולם לא היה מטרתו!
‫תקשיבו!
‫מבחינתי, כל אדם ואדם במדינה הזאת...
‫הוא חוטא שאשם ברדיפת
‫שבט קורוזומי.
‫אשמח לראות את כולם מתים!
‫נעשיתי השוגון...
‫כדי להשמיד את המדינה הזאת!
‫זה ישלים את נקמתי!
‫לפני שנים, סבא הארור שלי
‫רצה להיות שוגון!
‫זה היה לפני שנולדת.
‫אילצו אותו לבצע ספוקו
‫על שהרג את שאר הדאימיו אחד-אחד!
‫שבטנו נפל מגדולתו,
‫וזה היה צריך להסתיים שם.
‫אבל זה לא!
‫הסיוט רק התחיל
‫עבור שבט קורוזומי!
‫קרוביו ששרדו
‫נרדפו על ידי לינצ'ים אלמוניים.
‫הם היכו אותנו...
‫זרקו אותנו לנהרות...
‫והרגו אותנו!
‫לא יכולתי לישון כי פחדתי
‫מצדק האספסוף האידיוטי שלהם!
‫האיש שביצע את הפשע
‫כבר היה מת מזמן!
‫הוא קורוזומי!
‫נגרום לך לשלם!
‫– אתה קשור לרוצח הדאימיו!
‫עצרו!
‫כנראה שאפילו ילד יכול להיות פושע
‫אם הוא במקרה קורוזומי!
‫בגלל זה כל מי שבואנו...
‫יסבול מזעמי!
‫מ-מה ל...?
‫מה אתה הולך לעשות איתם?!
‫מה שזרעת תקצור!
‫אורוצ'י! למה הבאת אותם לכאן?!
‫החדר הצדדי הזה הכיל...
‫מצבור עצום של נשק...
‫ומאות בני ערובה חטופים!
‫ברגע שהם נמסרו...
‫חייהם כבני אדם הסתיימו!
‫כולם היו...
‫מנחות לקאידו!
‫האנשים האלו...
‫יימכרו, ישחקו בהם...
‫וייהרגו!
‫אדון אודן נמלא זעם!
‫אבל אז אורוצ'י הציע הצעה!
‫אתה רוצה לעצור את החטיפות, אודן?!
‫אם תצא איתנו למלחמה עכשיו,
‫תפסיד יותר ממה שאתה יכול לדמיין!
‫האיש הנקמני הזה
‫מעולם לא התעניין באדמתנו!
‫אז היה ברור שגם אם ננצח,
‫המדינה תיהרס.
‫לכן אדון אודן קיבל את הצעתו.
‫הוא רקד עירום בכל שבוע בזמן שנקבע
‫כדי להביע את התנצלותו בפני שבט קורוזומי.
‫בעוד הוא ידע שהוא יאבד הכל,
‫הוא יכול היה להציל מאה חיים
‫בכל מופע ריקוד!
‫– מה?!
‫הם אמרו שכשהספינה
‫שהם בנו תושלם,
‫הם יעזבו את המדינה.
‫הוא האמין למילתם!
‫הוא ביקר בכל אזור מדי שבוע...
‫כדי לוודא שכולם בסדר!
‫אדון אודן תמיד
‫הגן על המדינה הזאת!
‫עכשיו, אתם עדיין יכולים לקרוא לו טיפש?!
‫תגידו לי!
‫אדון אודן הגן עלינו?!
‫אתה אומר את כל זה עכשיו...
‫זה פשוט הרבה לקלוט!
‫פוקורוקוג'ו!
‫האמת רק מסבכת את העניינים.
‫עזוב אותי!
‫"האדון הטיפש מצא את מותו
‫לאחר שמרד בשוגון."
‫זה יהיה ידע נפוץ
‫ברגע שההוצאה להורג הזאת תסתיים.
‫ידעת מה ההשלכות, נכון?!
‫אני מוכן לחלוק את גורלם!
‫אני משרתו של אדון אודן!
‫לא אציית לאף אחד
‫שהפך לכלב של אורוצ'י!
‫אם יקרה משהו לאדון אודן
‫ולאנשיו, אמות לצדם!
‫לא! זה לא יגיע לזה!
‫נשרוד ונפיל אותך!
‫בחלומות.
‫ש-שוגון אורוצ'י!
‫בבקשה עצור את ההוצאה להורג הזאת!
‫– אנחנו מתחננים בפניך!
‫ה-הם זקוקים לטיפול עכשיו!
‫אורוצ'י!
‫זבל, כולם.
‫שבט קורוזומי סבל רדיפות,
‫לא רק ממשפחת השוגון
‫אלא גם מההמון.
‫אז ההמון הבין מיד
‫שנקמתו של אורוצ'י לא תחוס על איש.
‫בינתיים...
‫האמת מאחורי חמש השנים
‫של התנהגותו המוזרה וריקודי העירום של אודן...
‫התפשטה בין האנשים בִּן-רגע.
‫מה?!
‫זה אומר שהוא הציל אותנו אז.
‫ועדיין לעגנו לו כל כך!
‫הנטל שלו היה כבד משל כולם!
‫לעזאזל עם הכל!
‫אנחנו הכי גרועים!
‫כולם מיהרו אל אודן.
‫הם סוף סוף הבינו שהאיש מולם,
‫זה שעומד מול המוות
‫בהוצאה להורג המתמשכת הזאת,
‫היה תקוותה היחידה של ואנו.
‫אדון אודן, אתה חייב לשרוד!
‫אני מצטער שקיללתי אותך בבורותי!
‫תודה שהגנת עלינו!
‫הו, עכשיו אכפת להם?!
‫החנפנים האלו!
‫אדון אודן, תתעלם–
‫תודה לכולכם!
‫אעשה כמיטב יכולתי!
‫כל כך כן!
‫אולם...
‫אורוצ'י לא יכול היה לתת
‫להתרגשות האנשים להשאר.
‫ולפני שהבחינו בכך,
‫הם הוקפו על ידי כפופיהם החמושים
‫של קאידו ואורוצ'י.
‫טמפרטורת השמן עברה את
‫700 המעלות והמשיכה לעלות.
‫חיצים הפיצו את הבשורה
‫לכל טירה בכל אזור.
‫חיצי-המכתבים של ואנו
‫יכולים לעבור מרחק רב.
‫חבר'ה...
‫אם איכשהו אצליח לשרוד את זה...
‫אני...
‫אפתח את המדינה!
‫על מה הוא מקשקש?
‫דיברת על פתיחת
‫הגבולות קודם, אדון אודן.
‫אמרת ששבט קוזוקי
‫קשור לבידוד שלנו.
‫מה למדת שם בחוץ
‫כשנסעת עם הצוות של רוג'ר?!
‫לפני זמן רב, המדינה הזאת
‫נסגרה מהעולם החיצון...
‫על ידי שבט קוזוקי!
‫זה נעשה כדי להגן על ואנו
‫מפני איום גדול!
‫ואנו...
‫לא, העולם כולו...
‫מחכה לדמות מסוימת!
‫אחרי 800 שנות המתנה, אומתנו
‫חייבת להיות מוכנה לקבל אותם ולעזור להם!
‫אהיה גלוי.
‫הם הולכים...
‫להרוג אותי היום!
‫לא!
‫אבל אתה עדיין יכול לשרוד את זה!
‫אתה כבר שליש מהדרך!
‫אני רוצה שתפתח...
‫את ואנו במקומי!
‫נוכל לעשות את זה ביח–
‫חלומך הוא חלומנו!
‫יפה אמרת!
‫שלושים דקות נותרו!
‫בשלב הזה, אפילו
‫אֵד החום היה גיהינום קטלני.
‫השמן הרותח בישל את אודן בעודו חי.
‫למה הוא עדיין לא מת?!
‫העלו את הטמפרטורה!
‫עשר דקות נותרו!
‫הוא חסין לחום?!
‫חמש דקות נותרו!
‫דקה אחת נותרה!
‫עשר שניות!
‫שלוש שניות!
‫שנייה אחת!
‫הוא הצליח!
‫זה נס!
‫הוא התגבר על ההוצאה להורג!
‫אדון אודן...
‫הוא עמד בהרתחה!
‫הוא הצליח!
‫אדון אודן ניצח!
‫שמו טוהר גם כן!
‫המדינה כולה שוב לצדנו!
‫עכשיו אתה בצרות, קאידו!
‫אל תתגרה בו, חתול טיפש!
‫למה לא? ניצחנו!
‫שיניתי את שיטת ההוצאה להורג
‫למוות בכיתת יורים לפני דקה!
‫ולא נוציא להורג רק את אודן...
‫אלא את כל משפחתו גם כן!
‫ילד קטנוני שכמותך!
‫זאת לא הייתה העסקה!
‫אדון אודן–
‫אם למישהו יש בעיה, שידבר!
‫נמלא אתכם עופרת!
‫אני סומך עליכם, חבר'ה!
‫פתחו את גבולות ואנו!
‫רוצו!
‫לקורי!
‫שינובו!
‫אל תביטי לאחור!
‫– קוזוקי אודן!
‫זה היה סיפור לא רע.
‫אדון אודן!
‫הרגו את כולם!
‫רדפו אחריהם!
‫אל תשאירו זכר לשם קוזוקי!
‫נראה שגופך כבר
‫כמו "מת" בכל מקרה...
‫הפחות שאוכל לעשות זה לחסל אותך!
‫עידן קוזוקי מסתיים כאן!
‫כולכם הולכים למות!
‫אל תזלזלו בסמוראים שלי!
‫אדון אודן!
‫תפסיקו לאכול, פרחחים!
‫אמרתי תפסיקו!
‫אל תיתנו לו עוד!
‫וואו! אני נכנע! אני נכנע! אני נכנע!
‫חשבתי שאתה גופה!
‫אדון אודן!
‫איך חמור שגדל
‫מפונק בבירה...
‫יכול להבין איך זה לחיות בגיהינום?!
‫זה כל מה שאתה באמת רוצה לומר?!
‫כולכם צריכים להתבייש!
‫זה פתטי להציק ליצורים קטנים כאלו!
‫אני רעב...
‫כי אתה ממשיך להלוות כסף!
‫בסדר!
‫לכו תגנבו קצת אוכל!
‫דאימיו לא צריך להגיד דבר כזה!
‫לא משנה אם חייך
‫הפכו לבלגן עלוב.
‫אנשים יזכרו את
‫מותך ההירואי לדורות.
‫הם יכולים לשכוח אותי...
‫לא אכפת לי...
‫אבל...
‫רוחי תמשיך לחיות!
‫מצטער על המכשפה הזקנה.
‫דאגתי למותה בעצמי.
‫באמת?
‫כמה ישר מצדך.
‫בנה את כוחך כל עוד אתה יכול!
‫אני מרוצה...
‫להפוך לסיפור
‫שיסופר על כוסית...
‫הסמוראים הנאמנים שלי!
‫טוקי!
‫מומונוסקה!
‫היורי!
‫אני הולך קדימה!
‫אודן היה אמור...
‫– ...להתבשל!
‫אגדה אחת הסתיימה, והאגדה החדשה
‫תועבר אל כוכבי השלב הבא.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil