‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אז רובין בבניין הזה מאחוריך, נכון?
‫זוז לי מהדרך, שור!
‫נראה שאתם בכלל לא מודעים
‫לזה שאתם מבצעים פשע ברמה עולמית.
‫תחסלו את כולם כאן ועכשיו!
‫אש! תסלקו את הצי מכאן!
‫אות למתקפת הנגד
‫מנוולים ארורים!
‫אה, הבנתי!
‫אז, אז כשהאחים היו
‫על סף מוות בבטן של מלך ים,
‫משפחת פרנקי הצילה
‫את סדום ועמורה ואמרה להם,
‫"אנחנו שבעים, אז לא נאכל אתכם."
‫מאז הם
‫נאמנים למציל שלהם, פרנקי.
‫תן לי לנחש.
‫משפחת פרנקי אכלה את מלך הים
‫שבלע את השניים האלו, נכון?
‫כנראה.
‫טוב, שיהיה...
‫אתה יכול לשים לב לאן אתה הולך?
‫אתה מלחיץ אותי.
‫הוא אומר, "אלך אחרי פרנקי האח הגדול
‫עד סוף ימיי!"
‫הוא נראה מאושר עד הגג שסוף סוף פגש מישהו
‫שמבין מה הוא אומר.
‫הוא שאל, "אגב, זה בסדר
‫שהבחור הממוסך לא עלה איתכם?"
‫מה?!
‫ס-סוגקינג לא על הסיפון!
‫למה?! למה?!
‫הוא נפל?
‫לא... כשחושבים על זה,
‫הוא בכלל לא עלה מההתחלה!
‫אל תגיד לי שהוא ברח.
‫מנוול שכמותך!
‫תפסיק לחסום את הדרך!
‫אם אתה רוצה להמשיך, קודם תביס אותי!
‫זוז...
‫לנו מהדרך!
‫זה לא הולך להיות כל כך קל!
‫תותח ספינת הקרב!
‫לעזאזל! יש רק
‫שלושה מהם! תעשו משהו!
‫אתה נראה לוחם חזק.
‫אתה יכול לנצח אותם?
‫כן, אני יכול!
‫אנשים מתלבטים מול חוסר ודאות.
‫ברגע שיֵדעו שהיא צריכה עזרה,
‫הם לא יעצרו עד שהיא תהיה בטוחה!
‫אם מישהו מסוגל לעשות את זה... זה הבחור הזה!
‫תפילו את זה עם החבל!
‫לא יקרה!
‫קשר התרנים והחבלים!
‫אוי, לעזאזל!
‫סוף הדרך.
‫תוותר.
‫מה אתה מנסה להגיד?
‫הממשלה העולמית היא
‫ארגון עצום ורב עוצמה
‫המורכב מלמעלה מ-170 מדינות
‫ברחבי העולם.
‫תקיפת האי הזה שבבעלות הממשלה
‫שקולה למעשה מרד
‫נגד כל אחת מהמדינות האלו!
‫כדי לשמור על כבודה, הממשלה
‫תעמיד כל אחד מכם ללעג פומבי
‫ותעניק לכם מוות מחריד.
‫הבאתם איתכם רק כמה עשרות.
‫אתם בנחיתות מספרית קשה.
‫כל מה שאמרתי... זה לזוז לי מהדרך!
‫מה ש"אני מנסה להגיד" זה שלכולכם אין עתיד.
‫גם אם הייתי זז, אתם כבר
‫נכנסתם בשערי אניאס לובי.
‫אין טעם להלחם.
‫ראיתם את ששת הכוחות שלנו במו עיניכם
‫באחוזת גלי-לה,
‫ואתם יודעים שהיכולת הקרבית שלכם
‫מחווירה לעומתם.
‫כן, זה נכון,
‫אבל משום מה,
‫ממש לא מרגיש לי אפשרי להפסיד עכשיו!
‫גאם-גאם...
‫גוף ברזל.
‫...רובה!
‫מה...?
‫לא זכרתי שהוא כזה חזק
‫כשנלחמתי בו באחוזה!
‫גאטלינג!
‫גילוח!
‫עולם ככה... ממשלה ככה...
‫תעשו עם זה מה שאתם רוצים.
‫באנו לכאן... רק כדי להחזיר את רובין!
‫מ-מ-מה נעשה?!
‫בשלב הזה...
‫לחזור ולקחת אותו
‫כבר לא אופציה.
‫אני בטוחה שהוא יסתדר בעצמו.
‫אבל האי שורץ שומרים!
‫הוא לא לופי. אם הוא
‫לבד, חייו יהיו–
‫גם אם אנחנו לא מבינים את זה, כל אחד מאיתנו
‫מתחזק עם כל אתגר שאנחנו מתמודדים איתו.
‫הבחור הזה התמודד עם מצבי חיים ומוות
‫בכל אי שהיינו בו.
‫אף אחד בצוות שלנו לא ימות כל כך בקלות.
‫תראו! אנחנו כמעט בבית המשפט!
‫תפילו אותם בכל מחיר!
‫אוי, לעזאזל! שור המלך!
‫יופי! הפלנו אחד מהם!
‫סדום!
‫סדום! זה רע!
‫הוא צריך טיפול מיידי!
‫סדום! תעמוד זקוף! אל תיפול עוד!
‫אתם חייבים לקפוץ מעבר עכשיו!
‫תזוזו כבר! סדום גמור!
‫הפגז הזה פגע לו ישר בחזה!
‫מהר, לפני שהוא נופל!
‫אף אחד לא יינצל
‫אם אתם לא ממשיכים לזוז!
‫הוא אמר, "לכו!"
‫הוא קורס!
‫אף אחד לא על הסיפון!
‫מה?!
‫קדימה...
‫בוא נלך, עמורה!
‫לא הצלחתי לעלות על שור המלך.
‫מה אני עושה? אני נורא מאחור עכשיו.
‫אבל וואו, הנגרים האלו מדהימים!
‫בכל מקרה, אני כבר לא בצוות.
‫פשוט לברוח?
‫ל-ל-לא! לברוח זה הדבר האחרון שאעשה!
‫אני אוסופ! אני גבר! הרחקתי לכת
‫עד כדי הסתרת זהותי כדי לעקוב אחריהם!
‫רובין מסכנת את חייה כדי להגן עלינו,
‫והמצב קריטי!
‫אתמיד עד הסוף!
‫יאללה...!
‫יש רק דרך אחת להדביק את כולם!
‫מבצע: התחפשות לסוכן ממשלתי
‫ומעבר לידם בלי שישימו לב!
‫כן, יופי.
‫אני...
‫אה?!
‫מה?! מה?! איזה מין
‫מארב מימי?!
‫מתקפת אויב! מתקפת אויב!
‫איזו בושה!
‫הענק התעורר!
‫פישלנו בשנה החמישים שלנו!
‫אוימו מצטער, ראשי השבט!
‫ראשי השבט?
‫אנחנו חרפה לאלבאף!
‫א-אלבאף?
‫אלבאף... ראשי שבט...
‫רגע אחד!
‫ה-האם ייתכן שאתם מאלבאף,
‫אי הלוחמים?!
‫מי אתה?!
‫א-א-אני סוגקינג מאי הצלפים.
‫א-אתה יכול לפרט על מה שאמרת הרגע?
‫בבקשה...
‫אין טעם לספר לך על זה, אבל...
‫אוימו וקאשי היו פיראטים
‫עד לפני 100 שנה.
‫השתוללנו בכל רחבי העולם.
‫אבל יום אחד באי מסוים...
‫שני ראשי השבט שלנו התחילו להלחם זה בזה.
‫הצוות התפצל, וכולם
‫חזרו בסוף למולדתם.
‫זה היה קרב חיים ומוות בין לוחמים.
‫ציפינו שהמנצח
‫לפחות יחזור לאי;
‫אבל עברו כמה עשורים,
‫ואף אחד מהם לא חזר.
‫חמישים שנה אחר כך אוימו וקאשי
‫חשבו שאולי משהו השתבש,
‫אז יצאנו לים כדי להחזיר אותם הביתה.
‫אבל נתפסנו על ידי הצי,
‫והם הכריחו אותנו לספר להם הכל.
‫בתמורה, הם סיפרו לנו סיפור מזעזע.
‫הם אמרו ששני ראשי השבט האדירים שלנו
‫מוחזקים בכלא הענק של הממשלה!
‫אה?!
‫זה היה לפני בערך חמישים שנה.
‫הממשלה נתנה לנו את התנאים האלו:
‫אם אוימו וקאשי ישרתו
‫את הממשלה 100 שנה—
‫כלומר, אם נצליח להגן על השער הזה
‫באניס לובי במשך מאה שנה שלמות—
‫הם ישחררו את ראשי השבט
‫וייתנו לכולנו לחזור הביתה לאלבאף.
‫מאחר שענקים חיים 300 שנה,
‫חשבנו ש-100 שנה לא יהיו כל כך נורא.
‫אז הסכמנו והמשכנו להלחם
‫בחמישים השנים האחרונות.
‫אבל היום, פיראטים באו
‫ופרצו את השער!
‫מעולם לא דמיינתי שזה יקרה!
‫לעזאזל!
‫ראשי השבט יוחזקו בכלא
‫עד יומם האחרון!
‫היי, היי! ר-ר-רגע אחד!
‫זה מצחיק–
‫מה "מצחיק" בזה?!
‫אם אתה הולך לצחוק על הגאווה שלנו, אז–
‫לא, לא! לא התכוונתי מצחיק-חה-חה,
‫התכוונתי מצחיק-מוזר!
‫עכשיו אתה חושב שזה "מוזר"?!
‫תקשיבו! במהלך המסע שלנו לכאן,
‫באמת פגשנו את השניים האלו!
‫השניים שאתם מדברים עליהם—
‫לוחמי אלבאף, דורי וברוגי—
‫נלחמים בדו-קרב שקול
‫על האי הזה כבר 100 שנה!
‫מ...?! איך... אתה יודע את שמותיהם?!
‫לא, זה בלתי אפשרי!
‫אתם רוצים עוד הוכחה? טוב, יש לי!
‫ככה...
‫לא מאמינים לי?!
‫מה עוד אתם רוצים לדעת?!
‫על הנשק שלהם?!
‫הטכניקות שלהם?!
‫זה 73,466 דו-קרבות...
‫אני יודע הכל!
‫...ו-73,466 תיקו.
‫באמת פגשנו אותם!
‫הם נתפסו לפני חמישים שנה?!
‫סיפרו לכם שקר ענק!
‫זה מגיע! תכוונו!
‫תנו לזה להתקרב!
‫זו אש ארטילרית! תתחמק מזה, עמורה!
‫השביל המרכזי הזה לא טוב!
‫כולם ערוכים לארוב לנו!
‫אנחנו חייבים לעשות עיקוף!
‫לא תברחו!
‫סדום...
‫עצור!
‫צ'ופר...
‫אה? חילזון המסר התינוק?!
‫הלו? מי זה?
‫זה אנחנו.
‫סבתא קוקורו!
‫למה את מתקשרת...?
‫נשמע שאתם עוד בחיים.
‫יופי, כי שכחתי לספר לכם משהו.
‫אני יודעת שכולכם עסוקים,
‫אז אקצר. תקשיבו טוב.
‫במפה של פאולי, לא תראו שביל
‫מבית המשפט אל מגדל הצדק.
‫היא צודקת. תהיתי לגבי זה.
‫תסתכלו על בית המשפט.
‫יש מגדל בכל צד, נכון?
‫כן, יש.
‫יש ידית בקומה העליונה של כל מגדל.
‫כשמושכים את שתיהן, גשר מתרומם יורד
‫מבית המשפט אל מגדל הצדק.
‫איך לכל הרוחות את יודעת את כל זה?
‫באתי לכאן עם תום
‫לתקן את הגשר מזמן.
‫הממשלה הזאת, כפוית הטובה והאידיוטית!
‫אל תוציאי את זה עלי.
‫צ'ימני רוצה לדבר איתכם גם.
‫שלום, גברת פיראטית! את שומעת אותי?
‫וואו! מה קרה, צ'ימני?
‫אז, ראיתי את הבחור הפיראט מגומי
‫על גג בית המשפט.
‫באמת?! לופי היה שם?
‫ראיתי גם הריסות מתמוטטות שם,
‫אז נראה שהוא ממש משתולל.
‫על הגג?
‫הבנתי. תודה!
‫ילדה פיראטית, תשאירי את חילזון המסר
‫מחובר כדי שאוכל להישאר בעניינים.
‫קיבלתי!
‫אז...
‫אז עכשיו אנחנו יודעים לאן ללכת.
‫– כן!
‫טוב, אתם לכו ישר
‫לבית המשפט ותיפגשו עם כובע הקש.
‫אוקיי.
‫אנחנו נתפצל לשתי קבוצות
‫ונוריד את הגשר הזה.
‫קח אותנו לבית המשפט, עמורה!
‫עמורה!
‫לעזאזל! מי הם?!
‫זה לא יהיה כל כך קל... זבל ארור שכמותך.
‫יופי! גם השני נפל!
‫עצרנו את הפיראטים על מקומם!
‫תקיפו אותם ותחסלו אותם!
‫קוראים לכל כוחות אניאס לובי!
‫במרכז בלוק D בדרום-מזרח,
‫הפלנו את שור המלך שהפיראטים רכבו עליו!
‫זו קריאה לכל הכוחות
‫להתארגן מחדש ולאטום את בלוק D!
‫אני חוזר!
‫כל הכוחות, התארגנו מחדש ואטמו את בלוק D!
‫נראה שחבר המושבעים מסר את פסק הדין.
‫אף אחד לא יכול לנצח אותם.
‫– פשוט תגיד משהו!
‫– כן, המפקד!
‫נתפוס אותם מיד!
‫השומרים שעברנו לידם
‫מדביקים אותנו. זה לא טוב.
‫הם נערמים גם
‫מהחזית וגם מהצדדים.
‫והארטילריה מכוונת ישר אלינו!
‫זה נורא! יש אלפים מהם!
‫אם נהיה מוקפים בהם
‫במקום כזה, אנחנו גמורים!
‫את אישה ברת מזל.
‫לרוב האנשים לא מגיע
‫כוח חילוץ, את יודעת.
‫טוב, זה לא שאני מקנאת
‫שהפקודים שלי לא כאן כדי לחלץ אותי!
‫אה, רגע, אתם.
‫כמעט שכחתי.
‫קחו את אלו איתכם.
‫רגע! אלו לא פירות שטן?!
‫האם ייתכן...
‫באמת ובתמים?!
‫מעולם לא ראיתי אחד קודם!
‫גם אני!
‫לא טוב! תרחיקו אותם ממני!
‫מה כל המהומה הזאת, ג'אברה?
‫אידיוט! אתה לא יודע?
‫לאלה עם כוחות פרי השטן יש
‫שטן ממשי ששוכן בתוך גופם!
‫זאת אומרת, אם אני מתקרב לפרי הזה,
‫השטן שלו יקפוץ החוצה ויתחיל להלחם
‫בשטן שבי, ויגרום לגופי להתפוצץ!
‫אתה עובד עלי?
‫כמה טיפשי.
‫רק סוכן מודיעין רשלן
‫היה נופל ברשת של שמועה.
‫מדעני הגראנד ליין כבר גילו
‫איך הפירות מעבירים את כוחותיהם.
‫אתה מדבר על מקרה
‫שבו אדם בולע שני פירות.
‫האדם מתפורר
‫עד שלא נשאר דבר.
‫אידיוטים חמדנים גורמים לנפילתם בעצמם.
‫יש סיכון מובנה כבר עם פרי אחד;
‫הם היו צריכים להבין איך הקללה
‫עלולה להתעצם באכילת פרי שני.
‫מה?! באמת?!
‫אבל המפקד, זה מטורף לחשוב שהצלחת
‫לשים את ידיך על שני פירות שטן.
‫מאיפה השגת אותם?
‫יש לי כל מיני קשרים.
‫תאכלו אותם כדי להתכונן לעתיד.
‫תהיו אפילו חזקים יותר, CP9!
‫אבל אזהיר אתכם בהגינות.
‫אני לא יודע איזה מיני שטנים
‫שוכנים בפירות האלו.
‫קשה להאמין שהפירות האלו
‫מהעולם הזה.
‫הם מפיצים משהו שמרגיש כמו כוח משיכה.
‫אף אחד מהם לא רשום בספרי העיון.
‫נראה שככה הם בדרך כלל.
‫אומרים שאפשר להסיק את שם הפרי
‫מהכוחות שאתה מפגין,
‫אבל זו הגרלה
‫איזה כוחות תקבל.
‫החיים שלך לוקחים תפנית לרעה אם אתה
‫מקבל כוח מוזר בהימור הזה.
‫תוסיף לזה את אובדן היכולת לשחות...
‫לא משנה הכוח,
‫מה שחשוב זה איך משתמשים בו.
‫ככל הנראה, לא תהפכי חלשה יותר.
‫גם חוסר היכולת לשחות הוא
‫לא חיסרון גדול.
‫מלחים אינספור מוצאים את מותם
‫בחיפוש אחר פרי שטן אחד בלבד.
‫קדימה, תאכלו אותם. בואו נהנה קצת.
‫קאליפה, אל תעשי את זה!
‫שום דבר טוב לא יצא מזה.
‫זה בטעם של חרא. ממש חרא!
‫ג'אברה לא רוצה
‫שקאקו וקאליפה יתחזקו.
‫זוהי האמת!
‫קנאה וצרות עין מכתימות את שמו הטוב של אדם.
‫שתקו, מנוולים!
‫היי, אתם השניים! תחשבו על זה היטב!
‫הקונה הנכון
‫יזרים לכם מאות מיליונים,
‫אבל ביס אחד יקלל אתכם לכל החיים!
‫טוב, עוררת את הסקרנות שלי.
‫אם הפרי הזה זוכה, אקבל אותו בברכה.
‫הם אכלו אותם, לעזאזל!
‫מה הבעיה?!
‫שמתם לב לשינויים גופניים כלשהם?!
‫– זה מגעיל.
‫תגידו את זה קודם!
‫זה בטעם נורא!
‫כבר אמרת את זה!
‫היית צריך להגיד את זה לפני
‫שאכלת את כל הדבר!
‫היי, תנסו לעשות משהו!
‫איזה כוחות קיבלתם?!
‫אני לא מרגיש ששום דבר שונה.
‫בקרוב תבחין בעוצמת השינוי.
‫נולדת מחדש עם יכולות חדשות.
‫אני מצפה לראות אותן.
‫לכל הפחות, תשתלטו
‫על היכולות שלכם בזמן ההפוגה הזו.
‫תלוי בפקודות המפקד,
‫הם עלולים לקבל מבחן שדה מוקדם.
‫אם כי בלואנו איבד סבלנות
‫והצטרף לחגיגה לפנינו.
‫היי, תראו!
‫יופי!
‫אוימו וקאשי חזרו לפעולה!
‫איזה דבר נבזי...
‫אין לנו כוח
‫לעוד קרב איתם...
‫זה הסוף שלנו?!
‫מהרו לכאן ורמסו אותם לרסיסים!
‫תחסלו את השלושה האלו, ענקים!
‫איך...
‫...אתם מעֵזים...
‫– אה?
‫– ...לרמות אותנו?!
‫מ-מה לעזאזל?! השניים האלו
‫עברו לצד של האויב!
‫לפני שנשמח
‫על שלום ראשי השבט שלנו...
‫לפני שנתאבל על השנים שבזבזנו...
‫נשחרר את זעמנו
‫על הפחדנים הבוגדניים האלו!
‫בוא נלך יחד... מלך הצלפים!
‫אני מסכים בכל תוקף!
‫הגיע הזמן לאותת על מתקפת הנגד!
‫מהר, אל אחינו לנשק!
‫זלזלתי בך.
‫טוב, אל תזלזל!
‫מעולם לא חשבתי שהוא
‫יעמוד בקצב של גילוח.
‫כדאי שאיזהר.
‫מכה באדם מגומי לא תועיל, נכון?
‫הליכת ירח!
‫גאם-גאם...
‫בעיטת סופה!
‫גוף ברזל!
‫גלגל!
‫דלת-דלת!
‫אה? ד-דלת נפתחה על הקרקע!
‫דלת-דלת.
‫מ-מה לעזאזל?!
‫הדלתות הקטנות האלו היו כאן קודם?!
‫ל-ל-לעזאזל! נתקעתי! לעזאזל! הדברים האלו...
‫אתה! מה זה?! מה עשית?!
‫זה כוח של פרי שטן?!
‫אני בן אדם-דלת
‫עם כוחות פרי השטן דלת-דלת.
‫אני יכול להפוך כל דבר לדלת!
‫דלת מסתובבת.
‫מה?! מה?! מ-מה קורה?!
‫הכל מסתובב!
‫מ-מ-מאיזה כיוון קדימה?! תעצור את זה!
‫בעיטת סופה!
‫היי, טבח!
‫כן, ראיתי את זה.
‫לופי כבר נלחם ב-CP9.
‫– מה?!
‫ז-זה נכון?!
‫לעזאזל! התחלנו באיחור!
‫אבל איך נפרוץ
‫מההיקף הזה?!
‫עמורה ספג את כל מכות האלות האלו,
‫ועכשיו הוא לא יכול לזוז!
‫אש! תורידו את הפיראטים האלו מהחיה הזאת!
‫יש רק דרך אחת החוצה!
‫כן, אנחנו
‫נזנק לבית המשפט!
‫נראה שאין לנו ברירה.
‫טוב, בואו נלך, חבר'ה!
‫– כן!
‫רגע!
‫אף אחד לא יורד!
‫צ'ופר?!
‫תחזיקו חזק!
‫עמורה...
‫עמורה אומר ככה!
‫ה-המפלצת...
‫...עדיין בחיים!
‫אש! השתמשו ברקטות שלכם כדי להפיל אותה!
‫תירו במפלצת!
‫תילחמו בחזרה! תגנו על עמורה!
‫קדימה! עמורה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil