‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫דאלטון!
‫מצאתם אותו?!
‫הנה הוא! מצאנו את דאלטון!
‫מה?! מצאו אותו?!
‫תודה לאל!
‫דאלטון!
‫מי זה בכלל?!
‫זה נורא...
‫אין דופק.
‫כדי שתחזרי לחייך
‫ בחיוך בריא,
‫הכנתי מנה עתירת רכיבים
‫מזינים במיוחד.
‫תודה, סאנג'י.
‫למרות מה שגופך עבר, את
‫עדיין כל כך יפהפייה שזה כואב.
‫אבוי. מי נתן לך רשות להשתמש
‫ במטבח שלי בלי לשאול?
‫גברתי, הצלי הזה שם הוא שלך.
‫הוא עשיר בחלבון ויחדש את–
‫אני לא "גברתי."
‫אולי אני רווקה,
‫אבל עדיין קורנת יופי.
‫את רק בת 139, נכון?
‫דוקטורין! עזרי לי!
‫רגע! היי! רגע!
‫רגע!
‫רגע! רגע!
‫מה אתה עושה?
‫הבחור הזה יצטרף אלינו
‫ ויהיה חבר שלנו!
‫אה, באמת?!
‫לא הסכמתי לשום דבר כזה!
‫הסכמת.
‫לא הסכמתי!
‫הסכמת!
‫שתקו, שניכם!
‫רגע!
‫חבר, הה?
‫איזו משמעות עמוקה יש
‫ למילה הזו עבורו.
‫אין לך מושג...
‫כשהיה לבד, רק אדם אחד
‫הצליח לפתוח את לבו.
‫שמו היה ד"ר הירילוק.
‫הוא היה קוסם-רפואה שנתן
‫לצ'ופר את שמו וגידל אותו כבנו.
‫עצור!
‫הוא שם?!
‫לא! לא מוצאים אותו!
‫הירילוק, הקוסם-רפואה הארור הזה!
‫נתפוס אותו בכל מחיר! אלה
‫ הם פקודות המלך וואפול!
‫כן, אדון!
‫כל הרוחות...
‫אי אפשר להמשיך ככה.
‫ בוא נקרא לרופא.
‫זה חסר תועלת. אין
‫רופאים במדינה הזו...
‫חוץ מה-"איסי 20"
‫ שמשרתים את וואפול בלבד.
‫אז נתחנן לוואפול שישלח
‫ את ה"איסי 20" לכאן! אלך.
‫אין צורך בכך.
‫אני אבדוק אותו.
‫הירילוק! ל-לא, תודה!
‫ בבקשה, אל!
‫אנשים שטיפלת בהם
‫סיימו גרוע יותר!
‫אל תדאג.
‫פיתחתי תרופה פלאית לכל
‫ מחלה רק אתמול.
‫אתה בר מזל.
‫הא? זה לא מה שאתה
‫חושב. זה רק אקדח הרדמה.
‫הוא מיועד לחולים בכאב עצום.
‫א-אני אלך לקרוא לשומרים!
‫בבקשה, לך! אם
‫כסף אתה רוצה, אשלם!
‫אני לא לוקח כסף מחולים. אני
‫ רק רוצה לעזור לך.
‫אל! תפסיק! יש לי משפחה!
‫קווק! קוואק! קווק! קוואק!
‫קווק! קווק!
‫הא? משונה.
‫השתמשתי ברכיב הלא נכון?
‫חשבתי שתמצית צפרדע תעבוד.
‫ כל הרוחות... כישלון.
‫ס-סליחה... לא
‫התכוונתי לזה.
‫הירילוק! אתה שם?!
‫עצור!
‫מה?
‫אתה שמח, בחור צעיר?
‫ציד הרופאים כמעט נגמר.
‫שמעתי שאתה ואני
‫הרופאים היחידים שנותרו במדינה.
‫וואפול מנסה לתפוס אותנו
‫ בנואשות.
‫גם אם לא
‫היה, אתה פאריה כאן...
‫הרי אתה לא יותר מקוסם-רפואה.
‫לא ייתפסו אותי
‫ בשום ציד רופאים.
‫יום אחד, אציל את המדינה
‫ הזו בעזרת הרפואה.
‫אה? לא התכוונת לומר
‫"אשמיד את המדינה הזו"?
‫יש אנשים על הגשר!
‫להתראות, קוסם-רפואה.
‫הייתי מעדיף שלא, גנב.
‫לעולם לא ייתפסו אותי!
‫אציל כמה
‫ שיותר חולים!
‫מה?
‫ירו בך?
‫צריך לעצור את הדימום
‫ עכשיו או שתמות!
‫אל תדאג. אציל אותך!
‫זה שֶׁטִי! תירו בו!
‫הכנתי משחה חדשה לפני שלושה ימים
‫שמרפאת עצמות שבורות.
‫אתה בר מזל.
‫אל תניחו לו לברוח!
‫הפילו אותו!
‫תירו בו!
‫מה אתה?
‫אתה לא נראה כמו אדם.
‫אה, נכון, אתה השֶׁטִי
‫ שכולם מדברים עליו.
‫כן! פגענו בו!
‫לא מספיק! גמרו אותו!
‫ה... איך אתה מעז...
‫מי אתה חושב...
‫שאני?!
‫היי! עצור!
‫לא אירה בך!
‫שמי הוא ד"ר הירילוק!
‫אני רופא!
‫זאת הייתה הפגישה הראשונה של
‫צ'ופר והירילוק.
‫אז מה קרה אחרי
‫ שהירילוק קיבל את הצבי לביתו?
‫מה?! אתה מדבר?!
‫למה לא אמרת שום דבר
‫ שלושה ימים?
‫חשבתי שתשנא אותי אם אדבר.
‫כשדיברתי עם בני
‫אדם אתמול, הם ירו בי...
‫כי זה מוזר
‫ שצבי מדבר.
‫ומה אם אתה מדבר?
‫גם אני מדבר.
‫ הרבה יותר טוב ממך.
‫רוץ, צ'ופר!
‫מה?
‫כל הרוחות! נכשל שוב!
‫ היי, אתה בסדר, צ'ופר?!
‫מה? טוב, לא ממש היית
‫ בסדר מלכתחילה.
‫למה אתה קורא לי צ'ופר?
‫אתה טוני טוני צ'ופר.
‫אחרי הכל, אתה צבי
‫שהקרניים שלו חותכות עצים.
‫זה שם מגניב,
‫לא? כך אקרא לך.
‫צ'ופר...
‫שמע, צ'ופר. אתה חייב לצפות
‫ בחולים היטב בזמן הטיפול בהם.
‫כך תציל חיים.
‫יאללה! כל יום שעובר,
‫ חולים סומכים עלי!
‫תסתלק מכאן, קוסם-רפואה!
‫חשבתי שעיניים של לטאה יעבדו!
‫לעולם אל תחזור!
‫לך מכאן!
‫רוץ! זה השומרים!
‫צ'ופר! נפעיל את תוכנית הפיתיון!
‫מה?!
‫תשמור על עצמך!
‫מה?
‫כמעט הרגת אותי!
‫טוב, כמעט מתת ממילא,
‫ טיפש ייחף!
‫תשאיר את האף הכחול שלי מחוץ לזה!
‫דוקטור...
‫מה?
‫זה... הפעם הראשונה
‫ שריבתי עם מישהו.
‫זה הגיוני. כדי לריב,
‫צריך מישהו להתריב איתו.
‫אז... האם זו גם הפעם הראשונה
‫ שלך לדבר כזה?
‫מה?
‫אני מגיש לך את המתנה
‫ הזאת לציון ההתפייסות שלנו.
‫מתנה...? התפייסות...?
‫החיים קשים לפריאים
‫ כמונו, לא?
‫אבל אל תטור טינה
‫ לבני אדם.
‫המדינה הזו חולה עכשיו.
‫המלך ועמו סובלים
‫ ממחלת לב.
‫יש שיאמרו שאי
‫ אפשר לרפא מדינה חולה,
‫אבל זה לא נכון.
‫כשהמצאה שלי תושלם,
‫ המדינה הזו תינצל!
‫פעם היה גנב אדיר
‫במדינה רחוקה במערב.
‫הוא סבל ממחלת לב חמורה.
‫הוא ביקש טיפול מכל
‫ רופא מיומן שמצא
‫אבל אף אחד לא הצליח לרפא אותו.
‫הידיעה שימות הטרידה אותו,
‫ אבל אז עבר ליד הר.
‫שם... הוא ראה
‫מחזה שמעולם לא ראה בחייו.
‫פרחי דובדבן!
‫הוא ראה פרחי דובדבן עזים
‫ פורחים בכל ההר!
‫לאחר מכן, הוא
‫הלך לרופא אחר ונדהם
‫כי הרופא אמר,
‫"אתה בריא לגמרי."
‫מה?
‫הוא הבריא! אתה בטח
‫חושב שזה היה נס, נכון?
‫אבל זו הייתה הרפואה!
‫רגש חזק איכשהו
‫גרם לשינוי בגופו של האיש!
‫זה אומר שאין מחלה
‫בעולם הזה שאי אפשר לרפא.
‫לא משנה מה יגידו עלי,
‫אציל את המדינה הזו כרופא!
‫לכן הרמתי את גולגולת
‫ המוות הזו נגד כל המחלות!
‫גולגולת...
‫זה כאן... סמל של אמונה
‫שמאתגרת את הבלתי אפשרי!
‫אציל את המדינה הזו כרופא!
‫על ידי הרמת הדגל
‫ הזה, אילחם כמו פיראטים!
‫היי! צבי!
‫הצטרף אלינו והיה חבר שלנו!
‫מה? וואו! זה נראה טוב כל כך!
‫כיף להיות פיראט!
‫דוקטור, מה הם פיראטים?
‫פיראטים?
‫פיראטים הם אנשים מדהימים
‫ שמשוטטים בים.
‫יש להם גוף שרירי וגדול
‫ ועיניים של נשר.
‫הקולות שלהם כמו רעם
‫שבוקע את השמים!
‫אתה... באמת פיראט?!
‫מה?
‫כן, אני...
‫כמו שאמרתי, הצטרף! כיף
‫ להיות פיראט! פיראטים גם שרים.
‫מה? ה-הם שרים?
‫כן. וגם רוקדים!
‫זה נקרא להיות פיראט?!
‫כן! ויש הרבה הרפתקאות.
‫הרפתקאות? אז פיראטים
‫ יוצאים להרפתקאות?
‫ברור! פיראטים מסכנים את חייהם
‫ בשביל הרפתקאות!
‫אפשר לפגוש הרבה אנשים מדהימים!
‫פיראטים הם מדהימים!
‫יש אין-ספור
‫אנשים כאלו בים!
‫צ'ופר, צא לים יום אחד.
‫אם תעשה את זה, תבין
‫ עד כמה הבעיות שלך קטנות.
‫בהשוואה לשאר העולם,
‫האי שלך הוא קטן ככה!
‫באמת?
‫לא, הוא קטן יותר! ככה! אמת!
‫העתיד שלך מחכה מעבר לים הזה!
‫הזמנים הטובים
‫ עברו כהרף עין.
‫אבל בסופו של דבר...
‫עת הפרידה...
‫מגיעה לכולם.
‫לקח שנה שלמה,
‫אבל הטיפול שלך הסתיים.
‫הפציעות שלך
‫ נרפאו לגמרי, צ'ופר.
‫כן! תודה, דוקטור!
‫אז אז... תשמור על עצמך.
‫מה?
‫לך! חיה כרצונך! אני
‫ עסוק במחקר שלי!
‫אין לי יותר שום חובה
‫ לדאוג לך!
‫דוקטור! לעולם לא אסבך יותר, אז
‫בבקשה, תן לי לחזור!
‫אעשה לך עיסויי כתפיים יומיים!
‫ אכין תה ואנקה את הבית!
‫בבקשה! תן לי להשאר!
‫אין לי חברים!
‫אין לי לאן ללכת!
‫דוקטור! דוקטור!
‫צ'ופר!
‫תראה, דוקטור, אני פצוע.
‫היי, דוקטור!
‫תראה!
‫למה... דוקטור?
‫לך! צא לים! לך לאן שתרצה!
‫אבל לעולם אל תחזור לכאן!
‫סלח לי, צ'ופר!
‫אני... עומד למות בקרוב.
‫כן, אתה עומד.
‫תגיד לי. כמה זמן נותר לי?
‫אה? אם אתה מבקש
‫שאבדוק אותך, אני מסרב.
‫אין לך כסף לשלם
‫ את שכרי.
‫תגיד לי!
‫איך אתה מתכנן להרוג
‫אותי עם אקדח הרדמה?
‫טוב, אומר לך. תמות
‫בעוד עשרה ימים בשעה חמש.
‫לא תסבול יותר.
‫עשרה ימים... זה יספיק.
‫אני צריך רק יומיים...
‫בעוד יומיים, אשלים את
‫פרויקט המחקר שלי בן שלושים השנה.
‫אני... אגרום לפרחי דובדבן
‫ לפרוח במדינה הזו!
‫פרחי דובדבן? אז המחקר
‫ שהמשכת בו שלושים שנה
‫היה על גרימת
‫פרחי דובדבן לפרוח?
‫פרחי הדובדבן הנסיים שהצילו אותך,
‫ גנב אדיר, מזמן?
‫נכון!
‫מה?
‫שוטה. זה אי חורף שקר
‫ בו קור עז כל השנה.
‫פרחי דובדבן לא יפרחו כאן.
‫יפרחו!
‫הייתי בריון שאחז בחיים בקושי,
‫ אבל לבי השתנה ככל שחייתי.
‫כל אדם בעולם הזה יכול
‫ להינצל!
‫רוצה להוכיח את זה כאן
‫בדרום, ארץ מולדתי!
‫שמע. מה שאתה מנסה לעשות
‫אינו רפואה ולא כלום דומה לה.
‫גם אם יפרחו פרחי דובדבן,
‫ זה לא יעשה כלום לגוף האדם.
‫הירילוק!
‫צ'ופר... אנחנו דומים.
‫ אז לפני שאמות, אני רוצה ללמד אותך...
‫שאין שום דבר בלתי אפשרי בעולם הזה.
‫אתה יכול להשיג
‫ כל דבר ולהגשים הכל!
‫אבל לסיפור של השניים
‫ האלו אין סוף שמח.
‫למה?!
‫רגע! רגע, רגע, רגע, רגע!
‫רגע!
‫הריח הזה...
‫מה?
‫וואפול!
‫כשגילה שלהירילוק נותרו
‫ עשרה ימים בלבד,
‫צ'ופר היה מאוד נסער.
‫טוב, זה היה טבעי.
‫אבל הוא פעל בדרכו שלו...
‫אני... עומד למות בקרוב.
‫אני... אגרום לפרחי דובדבן
‫ לפרוח במדינה הזו!
‫זה כאן... סמל של אמונה
‫שמאתגרת את הבלתי אפשרי!
‫מה קורה? הרבה
‫ שומרים נעדרים לאחרונה.
‫ובכן... הם בחוץ לאסוף פטריות
‫ לבקשת ה"איסי 20".
‫פטריות?
‫הם אמרו שיש פטרייה
‫ שמרפאת הכל...
‫פטרייה?
‫אה!
‫מה?
‫פראייר! יראו אותנו!
‫דוקטור, לגבי מה שאמרו...
‫לא אירה בך!
‫אבל לעולם אל תחזור לכאן!
‫נהגתי בך בצורה נוראה.
‫חכה עד שתראה את
‫פרחי הדובדבן שלי.
‫הם יהיו ההישג האחרון שלי.
‫ובכן... הנה אנחנו שוב!
‫כל הרוחות! לא נותר לי הרבה זמן!
‫שום דבר אינו בלתי אפשרי
‫ כשאדם מרים דגל גולגולת!
‫כך אמרתי לך, נכון?!
‫אני אילחם!
‫כמו שפיראטים עושים!
‫מצאתי! האמיאודאקה.
‫זו הפטרייה!
‫אבל...
‫איך אני עובר לשם?
‫כל הרוחות!
‫דוקטור...
‫סליחה... איבדתי...
‫ אחד מספרייך היקרים.
‫מה... קרה לך?
‫פטרייה...
‫תרופה...
‫זו אמיאודאקה!
‫אתה... השגת אותה בשבילי?
‫בבקשה, חיה... בבקשה, חיה, דוקטור.
‫אני רוצה להיות רופא.
‫ בבקשה לַמֵּד אותי איך להיות אחד.
‫אני גם אילחם... כמו שפיראטים עושים!
‫האם גם צבי יכול להיות רופא?
‫כן! כן! כן!
‫אתה יכול להיות רופא נהדר...
‫דוק... אני לא מצליח לנשום.
‫...כי יש לך לב כל כך טוב.
‫פראייר!
‫צ'ס! קורומארימו!
‫ציד הרופאים מתנהל כשורה?!
‫כן, אדון.
‫גירשנו כבר את רוב הרופאים.
‫רוב?
‫אולם, שניים הצליחו להתחמק.
‫ד"ר קורֵהָה הזאת ו–
‫...קוסם הרפואה, הירילוק.
‫מה אמרת?!
‫אה, כן! חשבתי על
‫ רעיון טוב!
‫– מה?
‫ – מה?
‫שלחו הודעה רשמית לאזרחים.
‫ ה"איסי 20" כולם... חלו.
‫מה אתה אומר על מרק האמיאודאקה?
‫ טעים?
‫אה! כל הרוחות, זה נורא!
‫מה?!
‫שום יצור חי לא יכול לסבול את זה!
‫אוי לא...
‫אל תהיה עצוב. תרופות לא
‫אמורות להיות טעימות.
‫זה אומר שזה עובד.
‫תודה, צ'ופר.
‫מה?!
‫מה...?
‫מה?
‫מה זה?
‫הצלחתי...
‫מה?
‫סוף סוף הצלחתי... זה הוא!
‫התגובה הזאת...
‫ חיכיתי לה שלושים שנה.
‫הצלחתי, צ'ופר!
‫ השלמתי את המחקר שלי!
‫לא טעיתי! לא! לא!
‫עכשיו אוכל לגרום לפרחי דובדבן
‫ לפרוח על האי החורפי הזה!
‫שמע. אני יוצא,
‫אבל אתה תישאר כאן ותנוח.
‫בסדר.
‫להתראות!
‫הדוקטור היה שמח...
‫הצלחתי... לרפא
‫ מישהו ממחלה!
‫מה?
‫אתה תהיה רופא מצוין!
‫אני הוכחה חיה לכך.
‫ידעת שכל המדינה אבדה
‫ לה דעתה?
‫כן, אני יודע.
‫בגלל ש"איסי
‫20" חלו, נכון? מגוחך!
‫אז... מה הביא אותך לכאן היום?
‫למעשה, יש לי בקשה.
‫אל תטרח, אני מסרבת.
‫עוד לא ביקשתי שום דבר!
‫מה האבק הזה?
‫זה פרי שלושים שנה.
‫זו תרופה שסוף סוף השלמתי–
‫תרופת פלא שיכולה לרפא
‫ את לב המדינה החולה.
‫כמה בזבוז של שלושים שנה.
‫ובכן, כל הכבוד לך.
‫אז, למה אתה מראה לי את זה?
‫אין מספיק אבק,
‫ואני אוזל מזמן.
‫אני רוצה שתגרמי
‫ לפרחי הדובדבן לפרוח.
‫זה אבסורד! למה שאצטרך–
‫ועוד דבר אחד!
‫בבקשה לַמְּדִי רפואה לצ'ופר.
‫הוא רוצה להיות רופא.
‫מספיק!
‫הוא צבי ומפלצת,
‫אבל אני יודע שהוא יהיה רופא נהדר!
‫למה שאני...?
‫הוא ילד טוב עם לב טוב.
‫הוא סיכן את חייו
‫ כדי לייצר לי תרופה!
‫בבקשה! עזרי לו להיות רופא!
‫יש לך חוצפה!
‫אתה רוצה שאדאג למחקר המטופש
‫שלך ולחיית המחמד המוזרה שלך?!
‫דע לך שאני לא אחת
‫שתרחם על אדם רק
‫ כי הוא עומד למות!
‫תסתלק מכאן!
‫כן... אני יודע...
‫מכירים אחד את השני הרבה זמן.
‫אני סומך עלייך.
‫זה לא דומה לך, הירילוק...
‫ לתת את הנשק כבר.
‫אני אוזל מזמן.
‫האידיוט הזה! הוא לא יעשה את זה!
‫מה אתה מתכוון?!
‫ה"איסי 20" חלו!
‫מי יטפל בעם שלנו עכשיו?!
‫לפחות תנו לנו גישה לתרופות!
‫אין מה לעשות!
‫גם רופאים חולים!
‫תזוזו!
‫אה! הירילוק?!
‫תזוזו! תזוזו!
‫הבחור הזה משוגע!
‫הכן את הרופווי.
‫קח אותי לטירה.
‫איפה הירילוק?!
‫לא צריך לברוח! אני
‫ יודע עליך!
‫אני שואל אותך לאן הלך הקוסם-רפואה!
‫ה-הדוקטור הבריא,
‫אז הוא הלך לעיר...
‫הבריא? אין
‫לו מה להבריא.
‫הרפואה המודרנית לא תעזור לו.
‫זה לא נכון! תסתכל על זה!
‫הוא בסדר עכשיו כי הוא אכל את זה!
‫זאת... אמיאודאקה!
‫זו תרופת פלא! אז
‫ הוא בסדר עכשיו!
‫הדוקטור גם אמר שהוא הרגיש טוב יותר!
‫הוא הולך ללמד אותי
‫ איך להיות רופ–
‫מה הייתה זאת?!
‫צבי מטומטם!
‫הפטרייה הזאת היא...
‫רעל קטלני!
‫אחרי שאוכלים
‫ אותה, מתים תוך חצי יום!
‫מה?
‫לכן האידיוט הזה...
‫זה לא יכול להיות.
‫ בדקתי את זה בספר...
‫אם כי איבדתי את הספר ההוא...
‫הפטרייה הזאת יכולה לנצח מחלות!
‫לכן הרמתי את גולגולת
‫ המוות הזו נגד כל המחלות!
‫נכון! הייתה גולגולת
‫ליד תמונת האמיאודאקה!
‫הדוקטור גם אמר שהוא הרגיש טוב יותר!
‫אין סיכוי שהוא ימות! את שקרנית!
‫חת מהר יותר! מהרו!
‫אין שניה לבזבז!
‫מה שעשית נגע בו עמוק.
‫אבל הגולגולת בספר
‫ מציינת רעל.
‫זה שקר!
‫זה לא שקר! זכור זאת:
‫אין תרופה אחת בעולם
‫ שיכולה לרפא כל מחלה.
‫לכן קיימים רופאים!
‫זה לא נכון!
‫שמע. אי אפשר להציל אנשים
‫ רק מתוך טוב לב!
‫אם אתה רוצה להציל אותם,
‫ למד ידע ומיומנויות רפואיות!
‫בלי המיומנויות
‫האלו, לא תציל אף אחד!
‫טיפש.
‫מלך וואפול! הירילוק
‫ פונה לטירה הזאת!
‫הוא נפל בפח!
‫איזה מטומטם!
‫הוא רציני? למה? בשביל מה?
‫הוא לא חוזר לבית הזה.
‫הוא הלך לעשות
‫ מהטירה בית קברות.
‫קח אותי לחולים! באתי
‫ להציל את ה"איסי 20"!
‫מה?
‫איזה מטומטם! אתה עדיין לא מבין?!
‫זה היה מלכודת! כפי שרואים,
‫ ה"איסי 20" בסדר גמור!
‫המטרה היחידה שלך כאן
‫היא למות, ד"ר הירילוק.
‫למה הוא בא לכאן?
‫שומרים, הכנו...
‫זה כל מה שהיה?
‫טוב... אף אחד מהם לא חולה?
‫הייתי בטוח
‫שזאת משבר לאומי.
‫אבל זה היה רק תרגיל...
‫פה! אם היה משבר אמיתי,
‫לא הייתי רוצה מישהו כמוך!
‫אבל אני מסתטה. תוציאו אותו להורג!
‫לא כדאי. אתם לא יכולים להרוג אותי.
‫מה?
‫היי... מתי לדעתך
‫ אדם מת?
‫כשכדור אקדח
‫ פוגע בלבו?
‫לא.
‫כשהוא נפגע
‫ממחלה חשוכת מרפא?
‫לא.
‫כשהוא אוכל
‫ מרק פטריות ממורעל?
‫לא!
‫אדם מת...
‫ כשהוא נשכח.
‫גם אם אעלם,
‫ חלומי יתגשם.
‫מחלת הלב של העם
‫תירפא גם היא.
‫למה אתה בוכה... דאלטון?
‫אני תוהה... האם המדינה
‫הזאת תירפא גם היא.
‫כמובן. אם יהיה מישהו מוכן
‫ להמשיך את הדרך.
‫נו, נו, דאלטון!
‫ על מה אתה בוכה?
‫בקרוב יגיע מפלצת.
‫הוא בני. אל תפגעו בו.
‫אל תדאג, צ'ופר. הפטרייה
‫ שלך לא יכולה להרוג אותי.
‫איזה חיים נפלאים היו לי!
‫שלום, קוסם-רפואה...
‫תודה, צ'ופר!
‫הוא פוצץ את עצמו! איזה מטומטם!
‫אה!
‫מה זה?!
‫זו מפלצת!
‫ירו בו!
‫אה!
‫רגע!
‫לך. תסתלק מכאן!
‫איך אתה יכול בכלל לנצח אותם...
‫כשאפילו אותי אתה לא יכול לנצח?!
‫אני מתנצל בשם כולם
‫שצחקו על מות הירילוק,
‫אבל תצטרף אליו לחינם
‫ אם תילחם בהם במצב הזה.
‫המדינה הזאת כבר
‫ראתה מספיק קרבנות להיום.
‫בבקשה...
‫מה?
‫נתת לו לברוח, דאלטון.
‫שתוק! אתה עדיין לא מבין?
‫האדם היחיד שניסה להציל את
‫המדינה החולה הזאת זה עתה מת.
‫כשכולם
‫ויתרו ונואשו,
‫רופא טוב מת בניסיון
‫ להציל את המדינה הזאת!
‫ומה אם מישהו כזה מת?
‫אני רואה עכשיו לאן הממלכה פונה,
‫ אז עדיף שגם היא תמות.
‫עם כזה שמנהיג אותה, אי אפשר לבנות אותה מחדש.
‫גם אם הרפואה תתקדם...
‫גם אם המחקר הרפואי יימשך...
‫שום כמות של תרופה
‫ לא תרפא טיפש!
‫נתתי לך לומר את דעתך...
‫ וזה הרגיז אותי מאוד!
‫בבקשה... בבקשה, למדי אותי
‫ להיות רופא!
‫בבקשה... למדי אותי להיות רופא!
‫ אני אהיה תרופת הפלא!
‫אני אהיה רופא שיכול
‫לרפא הכל. אני אצל אפילו מדינה!
‫כי... כי...
‫אין מחלה שאי אפשר לרפא!
‫תוכלי לקרוא לי... דוקטורין.
‫לא... אמות כאן.
‫אני אמשיך את רצונו.
‫אז שש שנים אחרונות...
‫ טוני למד אצלך.
‫כן... לימדתי אותו
‫כל מה שאני יודעת.
‫דוקטורין! דוקטורין!
‫דוקטורין! יש בעיה!
‫וואפול חזר!
‫כך...
‫אה! הנבל הזה!
‫זה הפה הגדול!
‫תראו! הכל בדיוק כמו שהשארתי!
‫בואו נחזור לטירה
‫שלי ונשקם את ממלכת דרום!
‫רגע, מלך וואפול!
‫ על גבי הטירה...
‫מה?
‫מה הדגל המוזר הזה?
‫מה קרה לדגל המלכותי של דרום?!
‫שרפתי את הדבר הזה.
‫אז את מתגלה, ד"ר קורֵהָה,
‫השורדת האחרונה של ציד הרופאים!
‫הטירה הזאת כבר אינה שלך!
‫זה לא מקום
‫לגורים מקולקלים כמוכם!
‫עזבו את המדינה
‫ הזאת! ממלכת דרום כבר כלתה!
‫מה אמרת?!
‫רגע!
‫אני הולך לרסק אותו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil