‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בדיוק בזמן.
‫לופי...
‫פל...
‫נשאר מעט זמן עד שהכיכר
‫תתפוצץ...
‫כולם...
‫כבר נפלו...
‫אין מי שישמע אותי יותר...
‫בקצב הזה, המדינה תיהרס...
‫אל תדאג.
‫אנחנו שומעים את קולך!
‫שוב, ברור שאני פצוע
‫הרבה יותר ממך!
‫תהיה גבר ותסתדר!
‫הרגל שלי פצועה! אני לא יכול לע–
‫אוי, אני עומד להתעלף. זה רע...
‫בטח!
‫תיזהר, לופי.
‫אכלתי הרבה בשר,
‫אז יש לי הרבה דם!
‫לא אפסיד...
‫שוב!
‫איך הוא יצא מהחול המוצץ
‫עם הפציעות האלו...?
‫לופי חי!
‫טוני!
‫מ-מה?!
‫לופי!
‫ויוי כאן גם!
‫ראיתם?! ראיתם?! אמרתי לכם! ידעתי!
‫באמת?
‫ממש לא נראה
‫שידעת.
‫אוסופ! סאנג'י!
‫מה קרה, ויוי היקרה שלי?!
‫את כל כך פצועה!
‫אוסופ!
‫נאמי... מר בושידו...
‫כולם בסדר...
‫מי ביקש ממך לעשות
‫איזה אביזר למסיבה?!
‫איך לעזאזל אתה עומד על הרגליים?!
‫נאמי אהובתי!
‫ל-לה הייתה מתקפה חזקה כזאת
‫נכון?
‫אתעסק איתך אחר כך!
‫ויוי...
‫מה עם סופת החול הזאת?
‫אתה יודע מה קורה?
‫כן...
‫היי, אידיוט!
‫למה נאמי היקרה שלי פצועה?!
‫אני אפרוס אותך!
‫היא בסדר גמור, לא...?
‫צ'ופר, עשה לי טובה אחרונה...
‫תקבור אותי
‫במדבר...
‫הפצעות שלו היו קטלניות!
‫סליחה, חברים.
‫הוא ניצח אותי בפעם הקודמת.
‫אבל...
‫לא אפסיד שוב!
‫אני משאיר לכם את השאר!
‫פשוט לכו כבר.
‫אם אתה לא יכול לנצח...
‫מי לעזאזל יכול?!
‫אני הולך לשים קץ...
‫לכל זה!
‫– כן!
‫כולם...
‫שמח שעדיין יש לי...
‫כל כך הרבה חברים...
‫בן זונה!
‫תפרפר כמה שתרצה, אבל
‫לא תצליח לפגוע בי.
‫נראה שאתה רוצה
‫להינעץ שוב.
‫גאם-גאם...
‫מי זה לעזאזל?!
‫יכול להיות שהוא...?!
Buzzsaw!
‫הוא פגע בקרוקודיל...!
‫הנה הנה...
‫קום.
‫הכל התחבר כשהמים מיובה
‫נגעו בידך...
‫כשאתה רטוב,
‫אתה לא יכול להפוך לחול!
‫גנבת את הגשם כי אתה פוחד ממים,
‫נכון?
‫עכשיו אני יכול לרסק אותך.
‫הקרב האמיתי מתחיל עכשיו.
‫מה?!
‫הם הולכים לפוצץ
‫את הכיכר בעוד עשר דקות?!
‫עשר דקות?!
‫אין זמן לחשוב, לא?!
‫אבל אם הקוטר הוא חמישה קילומטרים,
‫הבחור שיורה צריך להיות שניים
‫וחצי קילומטר מכאן, נכון?!
‫לא, אני מסופק!
‫התותחן כנראה
‫קרוב לכיכר!
‫מה?! למה?!
‫אם כך, הם ייתפסו
‫בפיצוץ!
‫זה הסוג של אדם שקרוקודיל הוא...
‫לא אכפת לו
‫אם החיילים שלו ימותו?!
‫איזה בן זונה ערמומי...
‫בואו כבר!
‫מצאנו אותך, נסיכה ויוי!
‫אני תוהה כמה קידום אקבל
‫אם אהרוג אותך...
‫ביליונים!
‫עשר דקות פחות...
‫כמה שניות?
‫היי, אנחנו מבזבזים זמן בדיבורים.
‫שתי שניות מקסימום!
‫אני הולך קדימה!
‫– גם אני!
‫אל תאט, אידיוט!
‫בואו נתפצל! אנחנו לא יכולים לעשות כלום
‫עד שנצא מהסערה הזאת!
‫עוד עשר דקות...!
‫בסדר, מהר! בואו נלך!
‫כן!
‫זו באמת... ההזדמנות האחרונה שלנו!
‫עשר הדקות הבאות...
‫יחליטו את גורל המדינה הזאת...!
‫אתה באמת חושב שאתה יכול לנצח אותי?
‫כן.
‫אני מתרשם שהבנת,
‫במיוחד כל כך קרוב למוות...
‫אבל זה עדיין לא מספיק
‫כדי להגיע לרמה שלי—
‫ברמת שיבעת האדונים.
‫מה אם אתה אחד
‫משיבעת האדונים?
‫אז זה אומר שאני...
‫האדון השמיני!
‫מי זה האיש הזה?
‫הוא פיראט.
‫לא שמעת?
‫נראה שהנסיכה
‫ניצלה מהמוות שוב.
‫אז הוא זה
‫שהחזיר את ויוי...
‫גאם-גאם...
‫פיסטול!
‫האסטרטגיה שלך נכשלת
‫אם אני פשוט מתחמק מהמתקפות שלך.
‫בין אם זה רטוב ובין אם לא...
‫היד שלי יכולה לספוג כל סוג של נוזל.
‫שי-שיט! שכחתי שהוא יכול לעשות את זה!
‫אתה אמרת את זה בעצמך, לא?
‫יכולות פרי השיטן יכולות להיות...
‫חזקות כמו כל נשק.
‫הכל תלוי באיך שאתה משתמש בהן.
‫גאם-גאם פיסטול!
Shotgun!
‫ילד חצוף!
Desert Spada!
‫שוב הדבר הזה?!
‫היה קרוב...
‫גאם-גאם...!
‫אותה טכניקה
‫שוב ושוב...
‫אתה בכלל מנסה לנצח?
‫כן!
‫בוודאי!
‫זו הייתה המטרה שלי מההתחלה!
‫הגיע הזמן להירטב!
‫ראיתי את זה מרחוק!
Sables!
‫חזור, חבית!
‫אתה נאבק בייאוש,
‫לופי כובע הקש...
‫ראה, הסתמכת
‫יותר מידי על החבית הזאת.
‫זה לא שונה
‫מהקרב הראשון שלנו.
‫אתה צודק.
‫כלום לא השתנה עדיין.
‫אז מה דעתך על זה?!
‫אני שונה לגמרי עכשיו.
‫אתה רציני?
Water Luffy!
‫לא! זה רע! יש לי נזילה!
‫האם הילד הזה...
‫מתל בי...?
‫הבטן מתנדנדת...
‫כנראה שתיתי יותר מידי...
‫הוא לא מבין
‫את חומרת המצב?
‫תפסיק לשחק, ילד טיפש!
‫לעזאזל!
‫מי משחק?!
‫הגוף שלי...
‫אני תמיד רציני!
‫גאם-גאם...
‫בזוקה!
‫מה אתה אומר... קרוקודיל חולי?!
‫אני לא מאמין...!
‫קרוקודיל באמת הובס...?
‫אין זמן
‫להתרשם, נכון, מר קוברה?
‫עכשיו, אתה תלך איתי...
‫לפונגליף!
‫למה אתה רוצה לראות
‫משהו כזה?
‫אל תשאל שאלות מיותרות.
‫כל מה שאתה צריך לעשות זה להוביל את הדרך.
‫אני תוהה אם המזל שלך אוזל...
‫לא נשאר הרבה זמן.
‫לכי כבר, ניקו רובין...
‫אלא אם את רוצה
‫לכמוש גם כן.
‫הסבלנות שלי... מתדלדלת...
‫ניקו רובין?!
‫טוב. כרצונך.
‫תקשיב טוב, כובע קש.
‫אפילו הסלע בחצר הזאת...
‫יכול לכמוש.
‫הדשא מתייבש!
Ground Secco!
‫מה זה...?!
‫אני נופל!
‫ז-זה היה קרוב!
‫הפרא הגדול הזה!
Water-Water Pistol!
‫מה?! הוא בלע את זה עם היד שלו!
‫חשבת שביטלת את הכוחות שלי, "לופי מים"...?
‫זו הייתה טעות חמורה.
‫הכוח האמיתי של החול
‫הוא ייבוש.
‫ראה.
‫יד ימין שלי מייבשת הכל...
‫אין גבול לכוחה.
‫הסלע...
‫אפילו פסלים הופכים לחול...
‫הקרקע...
‫גוססת...!
‫אפילו הסנדלים שלי!
‫כל דבר שמחובר ליד הזאת...
‫יתכווץ וימות!
Ground Death!
‫בחרת בזמן מושלם
‫להגיע, חיילי צי.
‫פנו מהדרך. אנחנו ממהרים.
‫אני מפחד שאנחנו לא יכולים!
‫שמעתי את המצב
‫מחייל כאן באלובארנה.
‫מי לדעתך האיש הזה?!
‫ובכן, לא אכפת לי מי הוא.
‫אני שונא אנשים בממשלה.
‫אם לא תתפנו מהדרך שלי...
‫אין לנו כוונה
‫לתת לכם לעבור!
‫אז פשוט אהרוג אתכם.
‫רגע, חיילי צי! אל תדאגו לי!
‫נאמר לנו שתותח
‫יירה בשעה 4:30‏
‫ישר לכיכר הארמון
‫שבה מתרחשת המרידה!
‫בבקשה, אתם חייבים
‫למצוא דרך לעצור את זה!
‫מה...?!
‫רק שבע דקות...!
‫חיי מליון אזרחים על הכף!
‫בכל זאת...
‫נציל אותך,
‫ואז נעצור את הפיצוץ!
‫רגע! האישה הזאת היא–
‫מוכן!
‫אל תפריעו לי!
Treinta Fleurs!
Strangle!
‫פרי השיטן...!
‫אמרתי שאני ממהרת, לא?!
‫אל תעצבנו אותי!
‫רס"ר!
‫האישה הזאת היא ניקו רובין!
‫אני בטוחה!
‫לפי פקודות קפטן סמוקר,
‫חיפשתי את הפוסטר שלה.
‫יש עליה מחיר לראש!
‫היא הייתה ידועה בכל העולם
‫לפני עשרים שנה!
‫אני זוכרת שקראתי על זה
‫בעיתונים בזמנו.
‫הייתה תקרית שבה
‫שש ספינות מלחמה של הצי טובעו.
‫אמרו שזה היה מעשה
‫של ילדה אחת בת שמונה!
‫הממשלה הכריזה עליה
‫שהיא סיכון משמעותי,
‫והמחיר שניתן היה
‫79 מליון בלי עצום!
‫אבל היא נעלמה לפתע
‫אחרי כן.
‫תפסיקי לבלבל!
‫תפנו את הדרך,
‫או תמותו?! מה יהיה?!
‫מספרים לא עוזרים נגדה...
‫סמל! קח את כולם
‫לכיכר ועצור את הפיצוץ!
‫אבל, רס"ר...!
‫מהר! נשאר רק שש דקות!
‫כן, גברתי!
‫עכשיו, שחרר את האיש הזה!
‫אמרתי לך לא להפריע לי!
‫היה קרוב!
‫יד ימין שלו היא בעיה אמיתית...
‫המדשאה הפכה למדבר!
‫לאן הוא הלך?
‫גרמת לי לבזבז אנרגיה...
‫פספסת...
‫קרוקו...
‫שוב פעם...
‫אתה מפסיד...
‫לופי כובע הקש.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil