‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איזה כלב-אריה ענק!
‫של מי הוא?
‫איך נמצא את הילדה הזו, אוטמה?
‫תושבי העיר לא יגידו לנ
‫ו גם אם נשאל.
‫כולם תחת השפעתו של אורוצ'י.
‫אבל חלק מהם נראים כמו
‫ אנשים רגילים, לא לוחמים.
‫תמיד היו כאן כפריים רגילים.
‫עד לפני עשרים שנה,
‫ זו הייתה עיר מבצר תוססת.
‫אבל יום אחד, אנשיו של אורוצ'י
‫הגיעו ותפסו את הבתים שרצו.
‫אחר כך, מלבד סוחרים חיוניים...
‫כולם גורשו מהעיר.
‫זו הסיפור מאחורי עיר בקורה.
‫מתאבק סומו? איך הוא...?
‫משהו קורה עמוק יותר בעיר.
‫מכיוון שמתאבק סומו עף החוצה...
‫אני מניח שזה תחרות סומו.
‫שוב, האם אין אף אחד
‫שיכול להפיל...
‫את היוקוזונה של
‫בירת הפרחים, אורשימה?!
‫עוד חבורה של חלשים.
‫יש עוד.
‫סומו, הא? נשמע כיף!
‫אורשימה נלחם ועד כה
‫הביס תשעה עשר מתאבקים.
‫אבל כשמדובר במספר העצ
‫מות השבורות, היו...
‫עשר עצמות זרוע...
‫חמש עשרה עצמות רגל...
‫חמישים ושתיים צלעות...
‫ארבעה גולגלות, ו...
‫שבעה חוליות שדרה!
‫זה שמונים ושמונה עצמות סך הכ
‫ל, וארבעה מתאבקים נעלמו!
‫מדהים!
‫כוחו אינו אנושי!
‫המפלצת הבלתי מנוצחת!
‫יוקוזונה אורשימה!
‫היום יש לנו קרב תצוגה מיוחד!
‫מי שיביס את אורשימה ייקח הבי
‫תה חמש מאות מטבעות זהב!
‫הפל את אורשימה!
‫אני מהמר עליך!
‫אתם יכולים לעשות את זה, חבר'ה!
‫יש לנו תוכנית מושל
‫מת! נזכה בפרס!
‫תרביצו לאותם טיפשים!
‫אדון אורשימה!
‫אוה! תסתכלו על זה!
‫מוכן...
‫קדימה!
‫אוקיקו!
‫ידעתי שתגיעי!
‫זה אומר שהחלטת להי
‫ות אשתי, נכון?!
‫סליחה.
‫לא תוכלי להתחבא מאחוריי.
‫לא יאומן!
‫האישה הזו מאורסת לאורשימה?!
‫כמה מזל! היא אהובה על יוקוזונה!
‫זהו שערורייה גדולה!
‫מה?! לאורשימה הגדול יש אישה?!
‫אשתו?
‫לא...
‫כפי שראיתם קודם, הוא מא
‫מין שאני אתחתן איתו.
‫אוקיקו! יש לי משחק בעיר בקורה אחר כך!
‫אם את מעוניינת,
‫בואי לראות כמה אני חזק!
‫האינטרסים שלי לא מסתדרים עם שלו.
‫אני מבין.
‫אתם שם!
‫אנחנו מחפשים מישהי!
‫היא ילדה קטנה בשם טמה!
‫תגידו לי איפה הבוס של העיר הזו!
‫היא אמורה להיות שם!
‫האישה הזו כל כך מתסכלת!
‫ מה רואה בכסף...
‫היא גדולה, אבל זה מושלם לאורשימה!
‫אני הייתי שידוך טוב יותר!
‫הם לא מקשיבים...
‫אוקיקו באה לראות אותי. חבר'ה, תביאו אותה אליי!
‫– כן, אדוני!
‫ – כן, אדוני!
‫אח גדול! לא ידעתי שאתה כזה פלייבוי!
‫כולם רוצים להיות כמוך! א
‫ין פלא שהיא נפלה עליך!
‫אוקיקו!
‫בסדר, אנחנו הולכים
‫לחפש אותה בעצמנו! קדימה!
‫היי, גברת! אח גדול אורשימה רוצה
‫ לראות אותך! בואי איתנו!
‫תתפנו מהדרך, אידיוטים!
‫תשבו להם!
‫אל תעמדו בדרכנו!
‫מה?!
‫התקפה יפה!
‫אני מניח שטכניקת הניצחון ה
‫ייתה דחיפה חזיתית.
‫בואי איתי, גברת!
‫לא... בבקשה תפסיקו!
‫האם תחתוך ממש גבר
‫עירום ובלתי מזוין?
‫יאהו!
‫היא-הו! היא-הו! היא-הו! היא-הו!
‫קיקו!
‫תזוז מהדרך!
‫היי, זורו! למה נ
‫תת להם לקחת אותה?!
‫אני מצטער...
‫חשבתי שזה לא היה נכון...
‫לחתוך גבר עירום.
‫חוץ מזה...
‫היא לא סתם מלצרית בבית תה.
‫היי! היא לא ילדה
‫מבית התה בעיר השנייה?!
‫עם הדרגה שלה, זה חוצפה ממ
‫נה אפילו להיכנס לעיר הזו!
‫כך?! אז צריך לגרש אותה!
‫היא זונה גסה!
‫שתקו, פשוטי עם!
‫עבורנו, הסמוראים, כל אחד מכם הטיפש
‫ים הוא אותו אזרח גס ומדרגה שנייה!
‫חייכם חסרי ערך!
‫זה תלוי בי...
‫אם תחיו או תמותו!
‫אז, אוקיקו!
‫למה שלא תהיי...
‫שלי...
‫שלי?!
‫העבד הצנוע הזה לא
‫ מכיר אף אזרח...
‫שהוא מדרגה שנייה!
‫די עם הבדיחות שלך!
‫הדבר הגס היחיד כאן הוא הלב שלך.
‫הבלורית של היוקוזונה!
‫כל כך מגניב!
‫לקיקו יש אומץ!
‫זה מתחמם עכשיו!
‫הוא נדחה על ידי האישה הזו...
‫והבלורית שלו נחתכה!
‫זה יוציא את הבוס שלהם לכאן מהר.
‫אוקיקו!
‫את...
‫בגדת בי!
‫איך יכולתי לעשות את זה...
‫מול אחרים?!
‫הוא נראה כמו אל הזעם!
‫אוקיקו!
‫לא! הפוזה הזו היא...
‫...הסטירה הנשגבת ש
‫לו שמשגרת יריבים לעוף!
‫אנא סלח לי, אדון אורשימה!
‫אבל...
‫נראה שאתה באמת
‫הסוג של גבר שמכה אישה.
‫תמות!
‫גום-גום...
‫סטירת סומו!
‫ו-ו-וואו, וואו, וואו... אוי, אוי, אוי...!
‫לא, לא, לא!
‫אוי לא, אוי לא!
‫כרגיל!
‫מה עשית לסטירה שלי?!
‫ארור... מי אתה לאוקיקו?!
‫תזוז מהדרך!
‫אני חייב לקרוע את אוקיקו לחתיכות...
‫אחרת אאבד את הכבוד שלי!
‫בסדר! אין בעיה!
‫זה...
‫דוסוקוי!
‫אם תצליח לנצח אותי!
‫אני...
‫טוב בסומו!
‫תזוז...
‫מהדרך!
‫סטירת הבודיסטווה!
‫הוא מתחמק מהסטירות של אורשימה!
‫הוא כל כך זריז!
‫תתרכז, ילד!
‫לא תנצח רק בהתחמקות!
‫מוחץ אוזניים!
‫היי!
‫נוקר עיניים!
‫היי! אלה כל המהלכים האסורים!
‫שתוק!
‫אני...
‫יוקוזונה!
‫נו, לא משנה!
‫בוס הולדם! יש לנו בעיה!
‫הא? ליוקוזונה גזרו את הבל
‫ורית על ידי אישה?
‫כולם נסערים! ו
‫אנחנו לא יודעים מה לעשות!
‫לא אכפת לי! מה אתה רוצה שאעשה?!
‫אני עסוק בלקרוע לה את הלחי!
‫עזבו אותי! תחזירו
‫ לעצמכם את הבבון!
‫בבקשה תפסיקו!
‫לא יקרה!
‫נאמר לי שאמרת את השם "קוזוקי."
‫כשמשפחת קוזוקי תחזור,
‫הם ילמדו אתכם לקח!
‫אתה בטוח מודע...
‫שאמירת השם "קוזוקי"...
‫היא פשע חמור!
‫אז זה משמש גם כעונש שלך.
‫היית צריך להפסיק לרדוף אחרי רוחות.
‫קוזוקי הייתה שבט רשע...
‫שניסה להשמיד את ואנו לפני עשרים שנה!
‫תזוז, חרא!
‫אין תיקון למה שאוקיקו עשתה!
‫היא דחתה את הכבוד של
‫להינשא ולשרת אותי, סמוראי...
‫וטינפה את שמי הטוב!
‫אני אמחץ לה את המוח כדי לתת דוגמה!
‫פשוט שתוק!
‫כמו שאמרתי, עשה כרצונך ברגע שתנצח אותי!
‫אבל אתה לא יכול לנצח אותי!
‫מה אתה מתכוון?!
‫אני...
‫היוקוזונה הגדול ביותר בואנו!
‫סטירה נשגבת!
‫מה זה?
‫לא יודע. מה זה יכול להיות?
‫אולי אתה יוקוזונה...
‫אבל אני...
‫האיש שהולך להיות מלך הפיראטים!
‫אוץ, אוץ, אוץ, אוץ...
‫אח גדול לופי!
‫גום-גום...
‫גיגנט...
‫סטירת סומו!
‫דוסוקוי!
‫לא...!
‫מה ה...?
‫א-אני בטוח עכשיו?
‫ה-היוקוזונה...
‫עף לאוויר!
‫יוקוזונה!
‫אי אפשר! הוא לא יכול היה
‫להפסיד לבחור קטן כזה!
‫זה הופך אותי ליוקוזונה!
‫לא אכפת לי מי אתה, פ
‫שוט בוא אליי!
‫אני חושב שעשינו מספיק כד
‫י לקבל את תשומת הלב של הבוס שלהם.
‫אני חושב כך!
‫ה-הבחור הזה...
‫אני זוכר! הוא הרוצח של השופט...!
‫זורוג'ורו?!
‫אז מה?
‫אל תגיד לי שהוא בעל ברית של הבחור ההוא!
‫היי!
‫תביאו את הבוס של העיר הזו!
‫אנחנו כאן להחזיר את טמה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil