‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עבר הרבה זמן, צ'יף.
‫לפני שמונה שנים, הוא תקף
‫פקידי ממשלה בוואטר סבן:
‫הנמלט קטי פלאם.
‫והפושע האחראי להתקפה
‫על אוניות מלחמה של המארינס באוהארה שבווסט בלו:
‫ניקו רובין.
‫הבאנו אותם לכאן בלי שום תקלה.
‫שניהם מאחורי הדלתות האלה.
‫ברוכים השבים,
‫לוצ'י, קאקו, בלואנו וקליפה!
‫זאת הטרדה מינית.
‫רק מזה שאמרת את השם שלך?!
‫מזמן לא התראינו, לוצ'י.
‫אני רואה שאתה נראה יותר יהיר מאי פעם.
‫ואני רואה שאתה נראה יותר טיפש מאי פעם, ג'אברה.
‫מה אמרת?
‫תירגע.
‫רק עכשיו חזרנו.
‫הוא צודק. שניכם
‫חייבים להפסיק מיד!
‫אחרי הכול, זאת התאחדות
‫של חמש שנים!
‫אאוץ'...!
‫סמכו על פוקורו לבחון אותנו מיד.
‫שש העוצמות: הערכה!
‫נניח ששומר חמוש
‫הוא ברמת עוצמה עשר.
‫כעת אחשוף...
‫את רמות העוצמה שלכם.
‫אגלה את החוזקות שלכם.
‫ראשית, קליפה: רמת עוצמה 630.
‫בלואנו: רמת עוצמה 820.
‫קאקו: רמת עוצמה 2,200.
‫לוצ'י...
‫רמת עוצמה 4,000!
‫אמרת 4,000?! היי,
‫מדדת את זה כמו שצריך?!
‫לאף אחד אין רמת עוצמה כל כך גבוהה!
‫זה נכון!
‫כולם נהיו חזקים יותר!
‫כבר מדדתי את של ג'אברה וקומאדורי,
‫אז עכשיו אני יודע איך אנחנו מדורגים בינינו.
‫היי, פוקורו! התנגדות!
‫לוצ'י זה דבר אחד, אבל איך לעזאזל
‫אני חלש יותר מקאקו?!
‫גם קאקו נהיה חזק יותר!
‫היי, אל תתחיל להתנפח, קאקו!
‫כישור ההערכה רק
‫מודד כוח גולמי.
‫בקרב אמיתי,
‫יהיו לי גם כוחות של פרי השטן.
‫אל תחשוב שאי פעם תוכל לנצח אותי!
‫תחשוב מה שאתה רוצה.
‫לא אכפת לי בכלל מהשטויות האלה.
‫יפה אמרת.
‫אל תקשיב לכלב רחוב.
‫למה אתה מתכוון, "כלב רחוב", לוצ'י?!
‫חתול מפלצת מצורע שכמוך!
‫היי, תפסיקו, שניכם!
‫זה רק אני, או שג'אברה
‫קצת יותר רגיש מהרגיל?
‫כל שומר באי מדבר על זה
‫איך ג'אברה נדחה
‫אתמול על ידי המלצרית גאת'רין.
‫זה מסביר את זה.
‫ה-היי, רגע אחד!
‫איך כולם יודעים על זה?!
‫פטפטתי על זה לשומרים
‫באי הראשי.
‫זה היית אתה!
‫בחייך! זאת בעיה רק כי אתה
‫התחלת עם כל שטויות הדירוג האלה!
‫אחרי ששלטתם בשש העוצמות,
‫כולכם עליתם בהרבה על אנשים רגילים.
‫רמת עוצמה של 500 לא מספיקה
‫כדי להעניק לכם מעמד על-אנושי?
‫צ'יף: רמת עוצמה תשע.
‫פחות משומר חמוש אחד.
‫שתוק, אתה! בתור הצ'יף שלכם,
‫זה לא אמור לשנות בכלל!
‫חוץ מזה, שכחת
‫מהחרב המיוחדת שלי?!
‫תמיד ידעתי שחסרות לך
‫תכונות מסוימות, צ'יף.
‫ה-ה-ה-היי! את לא צריכה להיות כל כך בוטה, קליפה.
‫זאת הטרדה מינית.
‫מה?! רק מזה שעניתי?!
‫צ'יף...
‫מ-מה יש?
‫זאת הטרדה מינית!
‫רק מזה שאני קיים?!
‫קליפה! כמה גס רוח מצדך!
‫צ'יף! ת-תרשה לי לקחת אחריות
‫ולבצע התאבדות טקסית מיד!
‫סֵפּוּקוּ!
‫גוף ברזל.
‫איזו בושה... אני לא יכול למות.
‫תזדרז כבר ותמות!
‫בכל אופן, כולכם הצטיינתם
‫במהלך חמש השנים האחרונות.
‫אה, כמעט שכחתי.
‫זה לא ממש פרס
‫על המאמצים שלכם או משהו,
‫אבל יש לי משהו שאני רוצה לתת לכם.
‫טוב, אעשה את זה אחר כך.
‫בכל מקרה, הייתי רוצה לפגוש...
‫את "התקווה" של העולם כולו!
‫תיכנסו כבר!
‫גם אתה!
‫אני פשוט כל כך נרגש!
‫אני מופתע לראות ששרדת
‫את התאונה ההיא לפני שמונה שנים,
‫קטי פלאם.
‫יש גם...
‫אחת הנשים המסוכנות והמבוקשות
‫ביותר בעולם:
‫ניקו רובין!
‫אני מרגיש מצוין! ובכל זאת...
‫חבל שאזרחי העולם
‫לא יודעים
‫על הערך והגודל האמיתיים
‫של העבודה שהושלמה היום.
‫ייקח כמה שנים...
‫עד שמשהו על היום הזה
‫בכלל ייחשף.
‫אני מאמין שהצדק שמחלקים אותם
‫זקני ממשלה רכרוכי מדי!
‫רק דרך הקרבה
‫נשיג את המטרה שלנו.
‫העבודה הקשה שלנו תבטיח שלום
‫לכל האנושות.
‫להרוג כמה מהטיפשים שעומדים בדרכנו
‫זאת הקרבה קטנה למען שלום עולמי.
‫טיפשים כמו אותו איש-דג, שסירב
‫למסור משהו מסוים.
‫בתור מורד נגד הצדק,
‫הוא בהחלט הגיע לו למות.
‫בהחלט הגיע לו!
‫אתה משוגע!
‫מר טום איבד את חייו
‫כשהגן על אותם שרטוטים!
‫הוא מת בגלל אידיוטים כמוכם!
‫מ-מה אתם עושים?!
‫תעזרו לי, חבר'ה! היי!
‫אאוץ', אאוץ'! אאוץ', אאוץ', אאוץ', אאוץ', אאוץ'! אאוץ'!
‫קומאדורי!
‫קיבלתי!
‫תזדרזו ותעזרו לי, היי! היי!
‫עכשיו... עכשיו... עכשיו...!
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫וויפ!
‫ג'איינט סקייד'!
‫בל!
‫מאלט!
‫בזוקה!
‫גאם-גאם...
‫סטמפ!
‫צ'יף, האי הראשי מדווח!
‫צ'יף ספאנדם! בבקשה תגיב!
‫אין טעם! אני לא מצליח ליצור קשר!
‫השפופרת שלו שוב מורמת...?
‫לא עכשיו!
‫ברצינות, לא בזמן קריטי כזה!
‫היי, לאן הלך כובע הקש?
‫הוא בדיוק מתחתיכם!
‫מה?! בדיוק מתחתינו?!
‫תתפסו אותו כבר!
‫שם! למטה שם!
‫לעזאזל! נלכדנו!
‫גאם-גאם...
‫וולקיינו!
‫ה... הקיר...! הקיר נופל!
‫תתרחקו!
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫תיזהרו!
‫צ'יף ספאנדם! בבקשה תענה!
‫אנחנו צריכים תוכנית פעולה!
‫אנחנו לא מצליחים לעצור את כובע הקש לופי!
‫כובע הקש לופי בדרך לבית המשפט!
‫תחזקו את ההגנות שלנו! מהר!
‫שקט!
‫מה כל המהומה הזאת?!
‫העירו אותי!
‫ה-השופט הראשי!
‫נכון מאוד! שלא תשכחו,
‫אני השופט הראשי של אניס לובי!
‫משמאל, אני בסקרוויל השמאלי!
‫מימין, אני בסקרוויל הימני!
‫ובמרכז, זה אני,
‫סנטרל פריוויי!
‫– מה אמרת?!
‫ה-השופט הראשי!
‫פיראט משתולל
‫באי הראשי,
‫אבל האנשים אומרים שהם לא מצליחים
‫ליצור קשר עם צ'יף ספאנדם.
‫בבקשה קח פיקוד!
‫פיראט, אתה אומר. פיראטים אשמים!
‫בחייך. תשחרר אותו עם אזהרה.
‫אז בוא נתפשר וניתן לו...
‫עונש מוות!
‫– מה אמרת?!
‫יש צרה, השופט הראשי!
‫קיבלנו דיווח שהחברים של כובע הקש
‫חיסלו את קאשי בשער האי...
‫ושגם אוימו מפסיד!
‫– מה?! אל תיתנו להם לפרוץ את השער!
‫– שלחו 100 כלבי שמירה מיד!
‫– כן, אדוני!
‫לעזאזל! חמש הדקות נגמרו!
‫זה רע! תזדרזו
‫ותפנו את הדרך לרוקטמן!
‫אתם לא עוברים דרך השער הזה!
‫הצלחנו לשחרר את השער!
‫עכשיו אנחנו צריכים לדחוף ולפתוח את הדלתות!
‫מה?! אה, חרא!
‫יופי! עבודה טובה!
‫קדימה!
‫אף אחד לא נוגע בשער הזה!
‫רופ אקשן...
‫טופ נוט!
‫קח את זה!
‫וואו! זה באמת מנהל עבודה של גלי-לה!
‫מה?! החבל הקטנטן הזה...
‫משפחת פרנקי! משכו!
‫– כן!
‫פשוט סמכו עלינו! קדימה,
‫סדום ועמורה! תפסו את החבל!
‫תפרצו אל השער!
‫ה-היי! רגע! אוימו מרגיש מסוחרר!
‫תדחפו את הדלתות!
‫תראו! הדלתות...!
‫הדלתות נפתחות!
‫מה קרה לאוימו?!
‫עוד קצת!
‫הם עברו את השער!
‫ה-ה-ה-היי! היי!
‫היי...
‫זאת... רכבת ים?
‫מה קורה?
‫מה?! היא דוהרת ישר לעברנו!
‫הם באמת עומדים להמריא
‫אל האי הראשי!
‫אין מצב! הם לא יכולים לקפוץ מעל גדר הברזל הזאת!
‫תזדרזו! אל תיתנו להם לפרוץ פנימה!
‫סגרו את השער!
‫היי, סבתא!
‫אה? מה קרה?
‫שינוי בתוכנית!
‫חבר'ה, נראה שאנחנו משנים את התוכנית.
‫איש הסמוראי אומר שכולם
‫צריכים להחזיק חזק במשהו.
‫"להחזיק חזק"?!
‫היי, אידיוט עם החרב! מה הרעיון הגאוני?!
‫הם סגרו את השער הראשי.
‫הם מה?!
‫מה?! זה נורא!
‫אנחנו עומדים להתרסק אל השער!
‫מה נעשה?! מה נעשה?!
‫תינתקי, קוקורו!
‫אל תדאגו.
‫יש דרך.
‫תדחף את הגדר הזאת, צפרדע!
‫– מה?!
‫הוא לא יכול...!
‫עוד קצת ונעלה
‫על שרטון של גדר הברזל!
‫אין מצב!
‫רכבת הים...
‫...עפה!
‫לא! אנחנו עומדים למות!
‫מה?! אנחנו עומדים למות?!
‫נאמי, מהר אל הזרועות שלי!
‫אנחנו עומדים לנחות בתוך החור הפעור הזה, אידיוט!
‫זורו! חישבת את הנחיתה שלנו, נכון?!
‫פשוט תסמכו על...
‫מזל.
‫– זה תלוי במזל?!
‫אוימו נפל!
‫א-אתם... כובעי הקש?!
‫נכון מאוד!
‫– אנחנו?!
‫לא משנה. זה לא חשוב.
‫קדימה, תזדרזו!
‫טוב, חבר'ה! תמשיכו עד כמה שנוכל להגיע!
‫– כן!
‫פאולי!
‫לעזאזל!
‫מי לעזאזל אתם?!
‫אנחנו השומרים העילית של אניס לובי,
‫כלבי השמירה של החוק,
‫כלבי שמירה בקיצור!
‫בפקודת השופט הראשי בסקרוויל,
‫ניתן עליכם את הדין
‫ונפיל אתכם בשער הזה!
‫לעזאזל! הם שולחים שומר
‫אחרי שומר כדי לחסום אותנו!
‫אוימו! מה אתה עושה?!
‫איך נתת לפיראטים כמוהם
‫לפתוח את השער?!
‫אאוץ'!
‫אוימו התעלף!
‫– לא טוב! הוא קם ומוכן לפעולה!
‫אוימו לא יסלח לכם!
‫לא תצאו מזה בשלום!
‫– מה?!
‫ל-למה לעזאזל רוקטמן...
‫הגיע מהשמיים?!
‫– פתיחת השערים הייתה חסרת טעם?!
‫מ-מה קרה הרגע?!
‫אתם חושבים שהם בסדר
‫אחרי שהתרסקו ככה?
‫ה-הם לא יוצאים...
‫היי, מה קרה?!
‫מ-מי שני אלה?!
‫אה?
‫היינו צריכים להציג את עצמנו?
‫זה טיפשי. למה שנעשה את זה?
‫זאת החבורה של רורונואה!
‫– כבר היה הזמן!
‫הכול לפי התוכנית...
‫באמת?!