‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫חדשות רעות!
‫איפה הם, הוד רוממותה?!
‫מה קרה, איגראם?
‫משהו קרה?
‫לאן הלכו לופי והאחרים?
‫יצאו לים.
‫זה מה שפיראטים עושים.
‫אוי לא...
‫תקשיבו כולכם.
‫פיראטים הם אשפה מוחלטת.
‫הי, מה אתה אומר?
‫שכחת שגם אתה היית
‫פיראט פעם?
‫נכון!
‫לגמרי צודק, ביי-בי!
‫רוצים לרקוד?!
‫יאי! רקדו! רקדו!
‫רקדו! רקדו!
‫הם חזרו
‫מלכידת אוניית האויב.
‫לקח להם מספיק.
‫מה עשו שם?
‫ואחרי שסמכתי עליהם
‫עם האוניה שתקפנו...
‫הינה מאוכזבת.
‫מאוד מאוכזבת.
‫כל האוניות נפרסו?
‫כן, גברת! מושלם!
‫חסמנו לחלוטין
‫כל נמל במדינה!
‫אבל...
‫יש בעיה אחת...
‫מה קרה?
‫ראינו את אוניית כובעי הקש
‫בארומאלו, אבל...
‫היא נעלמה...
‫אולי הם עזבו את המדינה?
‫לא, לא נראה לי שזה המצב...
‫אז תחפשו אותה
‫לאורך כל החוף!
‫כן, גברת! בוצע!
‫אוף...
‫מיס הינה! סליחה על האיחור!
‫את לא שואלת
‫מה לקח לנו כל כך הרבה זמן?
‫מה לקח לכם כל כך הרבה זמן?
‫– קטפנו עבורך פרחים!
‫לא צריכה.
‫לעמדות! אנחנו יוצאים
‫אחרי צוות כובעי הקש!
‫– כ-כובעי הקש?!
‫זה נחמד.
‫אז הגיע הזמן להיפרד
‫ממלכת החול...
‫לופי, את עוד אוכלת?
‫האוכל מאלבסטה ממש טעים!
‫סאנג'י, תכין את זה פעם!
‫כן. גם אני התעניינתי, אז קיבלתי
‫כמה מתכונים ותבלינים מטרקוטה.
‫נאמי, את מרגישה לא טוב?
‫נאמי, רוצה חתיכת
‫בשר? אחת בלבד.
‫נאמי, את חושבת
‫על ויוי, נכון?
‫אני מבין איך את מרגישה,
‫אבל אין טעם להתעמק בזה.
‫כן, ידעתי שאתן
‫ממש קרובות...
‫אבל הי... תתעודדי.
‫בשביל ויוי...
‫אני...
‫אוותר על...
‫המיליארד בלי...
‫– כמובן שכדאי!
‫אז זה היה בגלל כסף?!
‫אה! אוסופ נפל!
‫נאמי! תפסיקי לבלבל אותנו!
‫מה? מה הולך לכם
‫כל כך?
‫אין טעם לדאוג
‫לויוי, נכון?
‫הי! אוסופ נפל!
‫תניחו לו.
‫– זו הייתה האשמה שלך!
‫קארו!
‫איפה אתה, קארו?!
‫אל תטרח, איגראם.
‫למה? לפחות נוכל לעדכן
‫אותם על המצב הנוכחי שלהם.
‫שלחתי איתם את גדוד הברווז הקולני.
‫קארו לא יצליח להדביק אותם.
‫וזה לא ישנה כלום...
‫מה לא ישתנה?
‫הידיעה רק תשמח אותם.
‫זה לא יעשה שום הבדל.
‫אבל...!
‫הם יהיו בסדר!
‫עכשיו, לכו! אני הולכת לישון!
‫את צריכה לקום מוקדם, נכון?
‫אה... כן. נכון.
‫את נואמת בפני כל
‫הממלכה מחר.
‫אני יודעת.
‫בוא, קארו. נלך לישון.
‫איגראם.
‫יש לי תחושה רעה...
‫מה קרה?
‫היא רגועה מדי...
‫מוזר...
‫משהו מתחולל כאן...
‫שקט, נכון קארו?
‫לא הייתה לנו לילה שקט כזה
‫כבר הרבה זמן...
‫אין טבח שנלחם
‫בגנב מהמקרר...
‫אין חרבן שמתאמן כל לילה...
‫אין נווטת שזורקת
‫כריות בחצי שינה...
‫כולם הלכו...
‫שיחת שבלול? ממי?
‫מאחד שנקרא בון.
‫בון? מי זה?
‫אנחנו לא מכירים אותו.
‫אבל הוא מתעקש שהוא חבר שלכם, אז...
‫חבר שלנו?
‫הלו?
‫שלום!
‫זה אני!
‫זה א–
‫מה?! שתוק!
‫הי, אתה הוא, נכון?
‫מה אתה רוצה?
‫אה? אתה כובע הקש, נכון?
‫הכוח שלך הפתיע אותי!
‫אה, כן... אל תקרא לי מר 2.
‫אם המארינס יאסרו
‫את השיחה הזו, אהיה בצרות גדולות.
‫אבל אתה בעצמך אמרת את זה!
‫פשוט תגיע לעניין!
‫אה, כן...
‫לקחתי את האוניה שלכם.
‫– זה לא מצחיק!
‫תפסיק עם הבדיחות, ליצן!
‫איפה אתה עכשיו?!
‫על האוניה שלכם!
‫מכל האנשים...
‫הי, הי, אל תהיה כזה!
‫אנחנו חברים, לא?
‫הוא בנהר סנדורה...
‫אפשר לסמוך עליו?
‫היינו חברים אז...
‫הדבר המפחיד הוא שכנראה
‫תהפוך שוב לחבר שלו.
‫אין לנו ברירה...
‫צודק. יש לו את האוניה שלנו.
‫אם זה מלכודת, פשוט נכה אותו.
‫בסדר, בואו נתכונן מהר.
‫תגידו, כולכם...
‫תגידו... כולכם...
‫מה...
‫אני אמורה לעשות...?
‫תקשיבי, ויוי.
‫נותן לך שתים עשרה שעות.
‫ברגע שנחזיר את האוניה שלנו
‫מנהר סנדורה,
‫נעצור לרגע
‫בנמל המזרחי בדיוק בצהריים.
‫אבל אני מטיל ספק שנוכל לעגון.
‫אם את רוצה להמשיך לנסוע איתנו,
‫זו הזדמנות היחידה שלך
‫לעלות.
‫אם תבואי, נקבל אותך
‫בזרועות פתוחות כפיראטית.
‫מכיוון שאת נסיכה, זו
‫ההזמנה הטובה ביותר שנוכל לתת.
‫בואי ויוי! הצטרפי אלינו! עכשיו!
‫– תפסיק, לופי.
‫– בואו נלך.
‫למה?! אתה לא רוצה שהיא תבוא?!
‫זה לא העניין!
‫ויוי חייבת להחליט את זה בעצמה!
‫מחר בצהריים...
‫לוקח ארבע שעות על קארו
‫להגיע לנמל המזרחי...
‫אצטרך לצאת בשמונה...
‫המחשבה להיות פיראטית
‫מעולם לא עלתה לי בדעת.
‫אם אפספס את ההזדמנות הזו, לעולם
‫לא תהיה לי הזדמנות נוספת...
‫להיות נסיכה
‫לא הייתה משעממת מעולם...
‫וזה זמן חשוב לממלכה,
‫אפילו בלי מרד...
‫אם אעזוב...
‫תבוא איתי, נכון?
‫תגיד...
‫קארו...
‫מה... היית רוצה לעשות?
‫חיכיתי לכם, חבר'ה!
‫כבר הרבה זמן!
‫הגענו!
‫בסדר, פרקו!
‫תודה, ברווזים!
‫אנחנו חייבים להיפרד כאן!
‫נסיעה בטוחה חזרה!
‫תגידו שלום למלך, לבחור עם שיער הצינור,
‫ולכולם מצדי!
‫שמרו על עצמכם!
‫אנחנו...
‫נפגש בוודאי שוב יום אחד!
‫הי, רגע!
‫מה?!
‫אל תגיד לי 'מה'!
‫ככה מתייחסים לחבר?!
‫איזה 'חבר'?
‫היינו אויבים! רימית אותנו!
‫לא ריימתי אתכם!
‫גם אני לא ידעתי מי אתם!
‫אבל מה הטעם
‫לדאוג לזה?
‫בארוק וורקס נגמר.
‫אנחנו כבר לא אויבי–
‫הי, תזוז.
‫אה, סליחה.
‫גם אם אנחנו לא אויבים,
‫מה אתה עושה על האוניה שלנו?!
‫ראש טיפש!
‫מה אמרת?!
‫תקשיב!
‫אם לא הייתי על האוניה הזו, אתה יודע
‫מה היה קורה?!
‫המארינס אולי היו לוקחים אותה.
‫מה?!
‫לא "אולי"!
‫הם בוודאות היו לוקחים!
‫אתה יודע מה
‫הם עשו לאורך החוף?!
‫המארינס מקיפים אותו לחלוטין
‫עם אוניות!
‫מה?! אז הגנת
‫על גואינג מרי מפניהם?!
‫– למה?!
‫– איך?!
‫כי אנחנו חברים!
‫– אף אחד לא מתבדח כאן!
‫הכל עלה?
‫כן. זה האחרון.
‫כלומר, מר 2...
‫לא יכולת לצאת מהאי
‫בגלל המצור של המארינס...
‫אז באת לבקש עזרה, נכון?
‫– בון!
‫נכון... בזמן כזה...
‫לא, בגלל שזה זמן כזה...
‫חייבים להתאחד
‫בשם הידידות!
‫בואו נאחד כוחות
‫ונילחם יחד!
‫– כן!
‫ממש?
‫אז תודה מראש!
‫האוניה שלכם הייתה שם?!
‫מיס הינה! מיס הינה!
‫מצאנו אותה!
‫האוניה של כובעי הקש נמצאת במעלה
‫נהר סנדורה!
‫התכוננו לקרב.
‫איגראם, אני הולכת...
‫אני הולכת להיות מלכת הפיראטים!
‫הנסיכה ויוי!
‫אה, בוקר טוב, איגראם.
‫משהו קרה?
‫אתה כולו מיוזע.
‫הי!
‫אי אפשר פשוט לפרוץ כך!
‫הנסיכה ויוי מתלבשת!
‫אה... כן, אמ... בוקר טוב.
‫כן. אז מה קרה?
‫אה, כלום...
‫אז צא!
‫עכשיו!
‫אוי, אוי... הכל
‫היה בראש שלי...
‫אה, לא שמתי לב אליך,
‫הוד מלכותו...
‫בוקר טוב.
‫אה... בוקר טוב.
‫אגב, טרקוטה
‫ממש מפחידה, נכון?
‫מה את עושה?!
‫זה לא קצת צמוד, טרקוטה?
‫כך נראה
‫הלבוש הרשמי של נסיכה.
‫שמעתי שהכיכר כבר מלאה.
‫ממש?
‫הוכרז שנאומך
‫מתחיל בעשר...
‫הם כל כך חסרי סבלנות.
‫כן, אני מבין
‫את התחושה שלהם.
‫חיכינו שנתיים נוספות לזה.
‫בדרך כלל,
‫טקס הבגרות שלך היה אמור
‫להיערך עם הגיעך לגיל ארבע עשרה.
‫אבל אין לי שום דבר
‫מרשים לדבר עליו...
‫לא נורא. אין צורך בכך.
‫כל שעליך לעשות הוא להראות לכולם
‫כמה גדלת. זה הכל.
‫טקס הבגרות נערך
‫כדי לחגוג שגדלת.
‫אנא קחי בחשבון את רגשות המלך
‫שמתאמץ לערוך אותו עכשיו.
‫אה, כן...
‫אומרים שנאומך ישודר
‫בכל אלבסטה
‫דרך שבלולי
‫שידור ורמקולים.
‫אני מצפה לזה.
‫קיבלתי דיווח
‫על קטטה בנמל.
‫מובן...
‫עכשיו שהגיע לזה,
‫כבר לא נוכל להתערב...
‫אש!
‫אש! אש!
‫לא הוגן! תירו פגזים, לעזאזל!
‫אז אוכל לקפץ אותם בחזרה!
‫זה רע!
‫אף אחד לא מתבדח כאן!
‫אם הם ימשיכו לירות חניתות ברזל
‫דרך השוליים שלנו, נטבע תוך זמן קצר!
‫נכנס!
‫הי! אני לא יכול
‫להמשיך לסתום חורים!
‫עשו משהו, חבר'ה!
‫כל מאמצינו הולכים
‫רק לשמור על צד אחד!
‫שתי אוניות מול שמונה
‫זה לא קרב הוגן!
‫אם זה היה קרב פנים אל פנים,
‫היו לנו סיכויים טובים יותר...
‫בין אם נרדוף ובין אם נברח,
‫הם לא ישנו את הסדר הזה!
‫זו תצורת החניתות השחורות
‫הסימלית של יחידת הכלוב השחור!
‫אידיוטים, לעולם לא תצליחו
‫לשבור אותה! כולכם אידיוטים!
‫הי, בחור ההיפנוזה!
‫אתה לא פיראט?!
‫שתוק!
‫יש לי סיבות!
‫מאיפה אני מכיר את הבחור
‫משמאל...?
‫סוף סוף מצאתי אותם!
‫הטבח המעצבן
‫והאלים עם הכנופייה שלו!
‫היום אני מטביע אתכם!
‫התחזקתי!
‫עכשיו...
‫הסתכל על הטבעת הזו.
‫היום אני סוף סוף מוכיח
‫שאני לא מוזר.
‫עסוק, עסוק!
‫אחד, שתיים...
‫ז'אנג–
‫הא?
‫אח!
‫וואו...
‫אוסופ! אתה עשית את זה?!
‫מדהים!
‫אמ... כן! הכל לפי התכנית!
‫אין אוניה שתוכל לעמוד מולי!
‫נוזי, זה היה מדהים!
‫כל הכבוד!
‫האוניות בדרום טבעו,
‫אז נפרוץ בזמן שאפשר!
‫מר בון קורי! חדשות רעות!
‫מה קרה?!
‫הכלוב השחור כאן!
‫אוי לא!
‫מה קורה?
‫זו הינה הכלוב השחור, קפטן המארינס
‫האחראי על האזור הזה!
‫היא כאב ראש אמיתי.
‫בואו נברח מהר!
‫– כן, מר בון קורי!
‫החלשנו אותם לא מעט.
‫אין אוניה שתשרוד
‫את תצורת החניתות השחורות שלנו.
‫אל תתגרה.
‫אתה תיפגע אם תזלזל
‫בבחורים כאלה.
‫ברגע שנגיע, תישארו מאחור.
‫אם תפריעו לי,
‫הינה תתעצבן.
‫– כן, גברת!
‫מה אתם עושים?!
‫אנחנו חייבים לברוח!
‫נספוג פחות נזק
‫אם נלך ישר דרומה!
‫אם לא נשנה כיוון,
‫נטבע בוודאות!
‫אם אתם רוצים ללכת, לכו. אנחנו לא יכולים.
‫לא יכולים?! למה?!
‫מהר, בבקשה, מר בון קורי!
‫בואו נעזוב אותם!
‫צריך להגיע
‫לנמל המזרחי לפני הצהריים.
‫נתנו הבטחה.
‫לא נספיק
‫אם לא נשתחל.
‫זה מגוחך!
‫זה איזה אוצר ששווה
‫לסכן בשבילו את חייכם?!
‫בסדר, לכו למות!
‫אנחנו הולכים לאסוף חבר.
‫אז...
‫אז בגלל חבר שלכם...
‫אפשר להיכנס, ויוי?
‫כן, בבקשה.
‫על מה רצית לדב–
‫וואו...
‫מרשים...
‫הנסיכה ויוי, את ממש דומה
‫למלכה בשנותיה הצעירות.
‫כן, אכן...
‫אנא שב, אב–
‫לא...
‫אבא ואיגראם...
‫יש לי משהו
‫חשוב לדון.
‫– מר בון קורי!
‫לברוח עכשיו
‫לא יהיה ראוי לבון קורי...
‫– מה?!
‫אם נעזוב חברים שמסכנים חייהם
‫בשביל לאסוף חבר,
‫איך נוכל...
‫ליהנות מהאוכל שלנו מחר?!
‫תקשיבו, כולכם...
‫זה כולל גם אתכם, כובעי הקש!
‫תקשיבו טוב למה שיש לי לומר!
‫מיס הינה! הם
‫מפצלים את הכוחות!
‫אוניית הברווז שטה דרומה!
‫כנראה הסחת דעת.
‫אמ... למעשה, כובעי הקש
‫כולם על אוניית הברווז!
‫אוניית הכבשה היא המסיחה!
‫אחריהם! חיזרו
‫לתצורה מיד!
‫שלוש דקות!
‫התכוננו לתקוף!
‫מוכנים? מלוא המהירות קדימה!
‫האם אני לופי כובע הקש
‫שאתם מחפשים?!
‫תפסנו אותך!
‫מיס הינה! אוניית הכבשה
‫שטה מזרחה!
‫מה?!
‫רימו אתכם, נכון?!
‫אנחנו אמני הסוואה!
‫ועוד...
‫חברים של כובעי הקש...!
‫"אני יכול לסטות מדרך הגברים...
‫אני יכול לסטות מדרך הנשים...
‫אבל לא אוכל לסטות
‫מדרך האנושות!
‫אם נפול, ניפול יחד
‫לשמיים האמיתיים.
‫אני אגרום לה לפרוח!
‫כי זו דרך האוקאמה!"
‫מאת...
‫בון קורי.
‫נרקוד?!
‫הינה מושפלת!
‫ב-בון!
‫בון...
‫אנחנו...
‫לעולם לא נשכח אותך!
‫אם נפול, שיהיה בים...
‫שמחי...
‫פרח הידידות...
‫אנחנו לא יודעים מי המנהיג?!
‫נכון... זו
‫ארגון תת-קרקעי כביכול.
‫לגבי הבוס שלהם, אפילו החברים בארגון
‫לא יודעים עליו כלום.
‫אז זה האויב של המדינה הזו...
‫אי אפשר
‫לדעת יותר מבחוץ.
‫אדרבה, חקירה נוספת
‫תסכן רק את המדינה.
‫אבל יש לנו עצה, נכון?
‫כן...
‫אה?
‫מה?!
‫איגראם, אתה יודע
‫מה אני חושבת?
‫ל-לא! לא יודע! א-אני חייב
‫לחזור לעבודה שלי!
‫איגראם!
‫לא! זה לא משחק!
‫אז זה רק סיבה נוספת
‫לעשות זאת, איגראם!
‫אני לא יכולה פשוט לשבת ולא לעשות כלום!
‫הם רודפים אחרינו שוב!
‫תסתלקו מהדרך, כלבים!
‫תראו! הנסיכה!
‫אה, הנסיכה ויוי!
‫הנסיכה ויוי!
‫הוד רוממותה!
‫הנסיכה!
‫היא גדלה!
‫הוד רוממותה!
‫הנסיכה ויוי!
‫הנסיכה!
‫אז, הנסיכה ויוי...
‫תני לי לשאול אותך שאלה אחת בלבד.
‫הכל התחיל ביום ההוא...
‫את נחושה להישאר בחיים?
‫הייתי... בהרפתקה קטנה.
‫הי! הנאום
‫של הנסיכה התחיל!
‫כבר הרבה זמן!
‫אז היא ממש בסדר!
‫איזה הקלה!
‫הטקס באלובארנה התחיל!
‫זה התאחר בשעתיים.
‫מה קרה?
‫ובכן...
‫אני מקווה שזה לא יגרום לבלגן...
‫קוזה! הי, קוזה!
‫בוא מהר!
‫הנאום של ויוי התחיל!
‫הרמקולים מופעלים
‫על הקצה.
‫כל העיר יכולה לשמוע.
‫זו הייתה מסע...
‫מסע של תקווה
‫מעבר לים של ייאוש.
‫אחרי שעזבתי את המדינה,
‫ראיתי אוקיינוס עצום כל כך.
‫ובאוקיינוס ההוא היו
‫איים שגשגים ומדהימים...
‫ראיתי יצורים שלא דמיינתי
‫ונופים מחלום...
‫לפעמים, מנגינת הגלים...
‫כשנדנדו בעדינות, הייתה שקטה
‫ומרגיעה ומפיגה את דאגותיי...
‫ולפעמים הייתה קשה...
‫צחקה עליי וניסתה
‫לקרוע את לבי השביר...
‫אבל בסערה ההיא האפלה,
‫נתקלתי בספינה קטנה אחת.
‫היא נתנה לי דחיפה ואמרה...
‫"האם את לא רואה את האור ההוא?"
‫הספינה הנפלאה הזו, שלא אבדה את דרכה
‫אפילו בחשכה,
‫רקדה על פני
‫הגלים הסוערים.
‫היא לא נלחמה בים אבל עדיין הפליגה
‫קדימה ישר גם ברוחות נגד.
‫הספינה הצביעה קדימה ואמרה...
‫"תסתכלי! הנה האור!"
‫עם הזמן, ההיסטוריונים
‫יקראו לזה אגדה...
‫אבל בשבילי, זו האמת היחידה.
‫על מה היא מדברת?
‫כנראה על הקרב הסמוי שלה
‫מול המארינס.
‫ו...
‫ויוי...
‫את שומעת את הנאום, נכון?
‫זה בוודאי קולה של ויוי.
‫זה שידור
‫של הטקס מאלובארנה.
‫היא החליטה לא לבוא.
‫לא, זה פשוט נשמע כמו ויוי!
‫זה המקום הנקרא טאמריסק, נכון?
‫כן, נכון.
‫בואו. זה כבר אחרי הצהריים.
‫אין סיכוי שהיא לא תבוא!
‫בואו נחפש אותה!
‫היא בוודאי כאן!
‫הי, חדשות רעות!
‫המארינס חזרו לעקוב אחרינו!
‫כמה אוניות יש להם?!
‫לעזאזל! הפליגו!
‫ימינה!
‫עזוב, לופי.
‫היא לא יכולה פשוט לזנוח הכל
‫כמונו.
‫מה קורה?
‫מה פתאום?!
‫תראה את הפנים שלך,
‫מתחזה! או יותר נכון...
‫מפקד איגראם!
‫איפה הנסיכה האמיתית?!
‫מאיפה הנאום של הנסיכה
‫מגיע בעצם?!
‫הוד רוממותה כרגע...
‫כולם!
‫ויוי!
‫קארו!
‫הרי?! היא באה!
‫ויוי!
‫חזרה! מהרו!
‫המארינס ממש על עקבותינו!
‫באתי להיפרד!
‫מה היא אמרה...?
‫קארו, תן לי את המיקרופון.
‫אני...
‫לא יכולה לבוא איתכם!
‫תודה רבה על הכל!
‫עם מי היא מדברת?
‫לא ייתכן... זו
‫נסיכת המדינה הזו?
‫היא אמורה להיות
‫בטקס באלובארנה...
‫הייתי רוצה לצאת להרפתקאות נוספות,
‫אבל אי אפשר להתעלם...
‫מכך שאני אוהבת את ארצי!
‫איפה הנסיכה ויוי?!
‫תסתלק מפה, מפקד איגראם!
‫אנחנו לא רוצים לראות אותך!
‫מהלכים חלקים, מפקד!
‫כך תמשיך!
‫באנו לראות את הנסיכה ויוי!
‫אז אני לא יכולה ללכת!
‫הבנתי!
‫אני...
‫הסימן שלנו צריך להיות X!
‫למה?
‫אנחנו פיראטים, נכון?
‫אבל זה בעצם מסמל 'מוות'
‫לאויבים שלכם, תדעו.
‫לא משנה! אני רוצה שיהיה X!
‫זה נראה מגניב, נכון ויוי?
‫כן, גם אני אוהבת את זה!
‫הסמל בפועל
‫לא חשוב. פשוט שימו משהו!
‫אני...
‫זה עובד!
‫אני אישאר כאן...
‫הידיים שלנו מוכיחות שאנחנו חברי צוות!
‫...אבל אם ייפגשנו שוב...
‫עדיין תחשבו עליי
‫כחלק מהצוות שלכם?!
‫שמעתם? הנסיכה הזאת
‫היא חברה בכובעי הקש!
‫הנסיכה על
‫צוות פיראטים?! אי אפשר...!
‫את תמיד תהיי חלק מ–
‫אידיוט!
‫אל תענה!
‫המארינס שמו לב אליה.
‫אם נוכיח שהיא קשורה אלינו,
‫יסמנו אותה כפושעת.
‫בואו נתפרד בלי לומר מילה.
‫לא משנה מה יקרה...
‫הידיים השמאליות שלנו מוכיחות
‫שאנחנו בהחלט חברי צוות!
‫הפליגו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil