‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לופי,
‫מהר, בוא לכאן!
‫אנחנו מוכנים להפליג בכל רגע!
‫ברגע שלופי יחזור, נוכל להפליג!
‫אוקיי.
‫תראו, בקיצור, יש בערך
‫כמה ספינות קרב כמונו.
‫גם אם נפליג,
‫זה כמעט בלתי אפשרי לצאת מכאן.
‫זהו דיווח מצפון-מערב לשער הראשי.
‫אספנו את כל
‫המארינס והפקידים של אניס לובי.
‫כמו כן, בשער הראשי,
‫זיהינו כחמישים פיראטים —
‫כולל הענקים — בורחים מהאי הראשי.
‫זה הם!
‫זה זמביי והשאר!
‫ראו! אמרתי לכם! הם ברחו מהאי בשלום!
‫לא דאגתי להם בכלל!
‫ברצינות, הם לא ימותו!
‫גם אם תהרוג אותם!
‫לא מזמן–
‫חיסלנו אותם לחלוטין
‫בהפגזת תותחים.
‫כולם אושרו כמתים.
‫בנסיבות אלה,
‫אי אפשר לשרוד באי הראשי.
‫לכן, מספר הניצולים
‫באי הראשי של אניס לובי הוא אפס!
‫דיווח מספינת קרב 2.
‫בית המשפט ומגדל הצדק
‫שנמצאים בדרום-מזרח האי,
‫וכן המעבר התת-קרקעי
‫שמוביל לגשר,
‫כולם נהרסו.
‫המטרה היחידה שנותרה היא גשר ההיסוס.
‫פרנקי!
‫הבחורים האלה!
‫בסדר, אתם לכו ישר לבית המשפט ותפגשו את כובע הקש.
‫אנחנו נתחלק לשתי קבוצות
‫ונפיל את הגשר המתרומם.
‫גם בנאי הספינות של גלי-לה?
‫כשתראו את הבחורים ההם, תגידו להם,
‫"אתם מפוטרים."
‫אוימו! קאשי!
‫איך...
‫אתם מעיזים...
‫לרמות אותנו?!
‫נראה שיוקוזונה היה איתם גם כן.
‫רוצה לבוא איתנו?
‫גם סודום וגומורה! כולם!
‫הוא אומר: "אני אהיה נאמן
‫לאח הגדול פרנקי כל חיי!"
‫פגז המרגמה פגע לו בחזה!
‫בואו לפני שהוא נופל!
‫אף אחד לא יינצל
‫אם לא תמשיכו להתקדם!
‫איך זה...
‫שאנשים יכולים למות כל כך בקלות?
‫אי אפשר לראות אנשים על מפה.
‫הם מחקו אי קטן ממפת העולם,
‫כולם בלי טיפת רגש.
‫זה מה שזה קריאת בסטר!
‫אח! באנו להציל אותך-ווינה!
‫אח! בוא הביתה איתנו!
‫מהר, כובע קש!
‫החברים שלך מחכים לך כאן!
‫אל תעז למות עלינו!
‫פרנקי!
‫גומי גומי...
‫אקדח ג'ט!
‫הוא קפץ אחורה כדי להפחית את הפגיעה!
‫אקדח אצבע!
‫כדור ג'ט!
‫אקדח ג'ט כפול!
‫גומי גומי...
‫אני אראה לך...
‫את הטכניקה החזקה ביותר שלי,
‫זו שדוחפת את שש הכוחות לגבול!
‫סוד שש הכוחות:
‫אקדח שישה מלכים!
‫זה כמו... חוגי ההשפעה מאי השמיים,
‫אבל כמה פעמים יותר חזק!
‫בעיטת סערה: ציפור הניצחון!
‫לופי!
‫לוצ'י חזק.
‫אם כובע הקש לא היה עוצר אותו שם,
‫בכנות,
‫לא יודע כמה מאיתנו היו מתים.
‫אתה יודע, לפעמים אני מרגיש...
‫לופי תמיד יודע מההתחלה
‫את מי הוא צריך להילחם.
‫אני בטוח שאכה את הבחור הציפור הזה.
‫יש לו אינסטינקטים של חיה...
‫אפילו טובים משלך.
‫יש לי דיווח, אדוני!
‫לופי כובע הקש נמצא בטור הראשון!
‫אז הוא בחיים?
‫תגיד לכל הספינות לתפוס עמדות
‫סביב גשר ההיסוס!
‫– כן, אדוני!
‫– יאללה! מהר!
‫הוא לא... ימות, נכון?
‫אתה טיפש?
‫מה אמרת?!
‫רק טיפש קורא לאחרים טיפשים!
‫מה קורה?
‫הקיר?
‫הטור הראשון נחתך עכשיו!
‫הם הרסו חצי מהגשר!
‫למה הם עשו את זה?!
‫מר רוב לוצ'י מ-CP9 ולופי כובע הקש
‫נמצאים בטור הראשון!
‫ספינות הקרב מתקרבות לכאן!
‫כל הספינות, תפסו עמדות סביב גשר ההיסוס!
‫הן על הגשר והן על ספינת הלוויה,
‫זיהינו תשעה פיראטים,
‫כולל צייד הפיראטים זורו וניקו רובין!
‫נראה שהם האשמים הראשיים
‫שהביסו את CP9 במגדל הצדק!
‫הם יחזרו לתפוס את רובין!
‫לא ניתן להם!
‫בכל אופן, הם עזים.
‫אניס לובי האגדית
‫עמדה בלתי-מנוצחת 800 שנה,
‫כי CP9 שמר עליה
‫לדורות.
‫ובכל זאת, קבוצה אחת של פיראטים הביסה את CP9,
‫והקפטן שלהם יכול להתמודד
‫עם מר רוב לוצ'י, מכולם.
‫נראה שלופי כובע הקש הוא לא סתם טירון.
‫אבל הוא לא יכול להביס את מר לוצ'י.
‫ואנחנו ננפץ את הצוות שלו כאן בבירור.
‫זהו סוף הדרך עבור הנבלים האלה.
‫היי, תסתכלו שם!
‫לופי-קון!
‫אנחנו כאן!
‫כולנו הגענו לגשר, בשלום ובריאות!
‫אנחנו בסדר!
‫אל תדאג לנו, לופי-קון!
‫הצלנו גם את רובין-צ'אן!
‫כל מה שנשאר זה שתביס אותו!
‫הפיל אותו, לופי!
‫כולנו נצלח את זה...
‫ונצא מכאן!
‫עכשיו זה רק שאלה של כמה זמן
‫נוכל לעצור אותם.
‫כמו שאמרת, כל החברים שלך עדיין בחיים.
‫מדהים.
‫אבל נראה אם עדיין תהיה לך
‫אותה הבעה בפנים עוד כמה דקות.
‫לא ניתן לרשע לשגשג בעולם הזה!
‫כל מי בדרגת סגן מפקד ומטה — בצד!
‫ל-200 הקפטנים והמפקדים האליטיים — חסלו את האויב מיד!
‫ק-קפטנים ממטה!
‫הם מאותה קטגוריה כמו סמוקר המוזר הזה!
‫אנחנו עומדים מול כל כך הרבה בדרגה כזו?!
‫זה הוכחה שהם מפחדים מאיתנו.
‫סבתא, אני מפחד.
‫הממ? איפה סאנג'י?
‫הוא היה כאן לפני רגע.
‫מה? לאן הלך הטבח המטומטם הזה בזמן כזה?
‫כולם מתכוננים לקרב! תתקדמו!
‫יאה!
‫מספיק דיבורים; בואו כבר!
‫יפה. אני מקבל לפרוע שוב.
‫נחרוג את הגבול כאן
‫ונשים את הכל!
‫תחזיקו מעמד עד שלופי יחזור,
‫בכל מחיר!
‫אנחנו חייבים לרדת מהספינה! אם היא תינזק,
‫נאבד את הסיכוי לברוח!
‫הם לא יתפסו אותי שוב!
‫אני לא יכולה לזוז!
‫תקיפה!
‫להחזיר את ניקו רובין!
‫לא ניתן להם לקחת אותה חזרה אחרי שבאנו כל כך רחוק!
‫מאתיים אליטות ממטה הצי?
‫בסדר גמור!
‫אבל יש כל כך הרבה מהם!
‫נשק...
‫שמאל!
‫להתמודד רק עם אחד-שניים בכל פעם זה כאב ראש. תקיפו אותי כולכם בבת אחת!
‫תרגישו את כוחו של סוגקינג!
‫כוכב חמנייה!
‫אז אתם מחפשים קטטה
‫עם רובים ותותחים?!
‫תקחו את זה!
‫זה לא עובד עליי!
‫נשק שמאל!
‫אתה לא תברח ממני!
‫חזק ימין!
‫סבתא, הצי בדרך!
‫זה לא טוב.
‫רובין, תישארי כאן. אני אעצור אותם!
‫הנה אני בא!
‫מטען רעם:
‫זרוע מתנדנדת!
‫כדור רעם!
‫– מה זה?!
‫– עננים?!
‫קצב ברקים!
‫עשיתי את זה!
‫אתם חושבים שאפשר להילחם בנו
‫עם הנשק המגוחך הזה?!
‫פיראטית מגעילה!
‫רובין!
‫אני גם חלק מכובעי הקש.
‫כשנלחמים, נלחמים ביחד.
‫יש עוד?!
‫היי! אנחנו בני ערובה!
‫אנחנו חלשים!
‫תחזיקו חזק עד שלופי יגיע!
‫גילוח!
‫מה קרה?
‫נראה שטכניקת הדופינג שלך מאבדת את חדותה.
‫המאבק שלך לשווא!
‫אניס לובי היא התחנה האחרונה שלך בסופו של דבר!
‫זאת המציאות!
‫גומי גומי ג'ט גרזן!
‫לא אכפת לי אם האי הזה יושמד בתהליך.
‫האישה ההיא מהווה איום
‫לתוכנית הממשלה העולמית.
‫אני ארדוף אחריה עד קצות
‫הארץ כדי לחסל אותה...
‫בשם הצדק האפל!
‫באנו לכאן כדי להוציא את רובין מכל זה!
‫חותמת ג'ט!
‫אקדח שישה מלכים!
‫לופי!
‫– פגעתי בו!
‫– היזהר!
‫היי! עכשיו זה לא הזמן
‫לריחוף, סוג–
‫לופי!
‫מה אתה עושה?!
‫קום!
‫לופי!
‫נשק שמאל!
‫סופר!
‫מפקד!
‫מה עם הפיראטים האלה?!
‫זה מטורף!
‫הם מחזיקים מעמד נגד קפטנים!
‫לאישה ההיא יש כוחות?!
‫אני אטפל בה. תישארו מאחור!
‫סיין פלר:
‫הפיכה!
‫קדימה!
‫כדור רעם!
‫קצב ברקים!
‫זה מספיק!
‫אז הבחורים האלה
‫הם לא חיילים רגילים, נכון?
‫סגנון שתי חרבות:
‫גל הנץ!
‫מי הבא?!
‫אוסופ!
‫לופי!
‫א-אוסופ?
‫א-אז... באת?
‫א-אל תבין לא נכון!
‫אני כאן להציל את רובין!
‫לא באתי לראות את הפנים שלך!
‫חרא, איזה חצוף!
‫היי, אתה! החתול הבוס של CP9!
‫אני מדבר אליך!
‫עכשיו תורי! בוא!
‫נ-נכון! אני היריב שלך!
‫היי!
‫היי... אל! אל! היי!
‫עזוב אותו!
‫כבר הפסדת.
‫אין לי עסק איתך.
‫הם ימותו בכל מקרה.
‫פשוט תישאר שם ותצפה.
‫בסדר, בוא, חתול בוס!
‫אני אמחוק אותך!
‫אתה טיפש?! תפסיק, אוסופ! הוא יהרוג אותך!
‫שתוק! מה אתה יכול לעשות
‫כשאתה כמעט מת?!
‫הוא שלי! אני אשבור לו את הפרצוף!
‫אז קום כבר!
‫תפסיק להיראות כמו שאתה עומד למות!
‫זה לא אתה!
‫אולי יש רק עשן מעלינו,
‫אבל אנחנו עדיין רואים את השמיים!
‫אנחנו רואים גם את הים!
‫אנחנו... אנחנו לא בגיהינום!
‫תפסיק להתנהג כאילו אתה עומד למות, חרא!
‫אל תגרום לנו לדאוג, לעזאזל!
‫יודע!
‫זה לא גיהינום ואפילו לא קרוב לזה.
‫לופי!
‫אתה חייב להביס אותו!
‫כולנו חוזרים ביחד, לופי!
‫בטח שכן!
‫אז אתה עדיין יכול לזוז?
‫לא אמרתי... שסיימתי.
‫עד שאביס אותך,
‫לא... אפול שוב!
‫תגובת חיוניות: סיום.
‫נמאס לי מהמחזה הזה.
‫הכוח הגולמי שלי ימחץ אותך אחת ולתמיד!
‫אל תדאג לגבי החברים שלך, כובע קש.
‫מכיוון שאתה רוצה להיות איתם שוב,
‫אני אשלח אותם לגיהינום אליך!
‫כתמים!
‫לופי!
‫ציפור הניצחון!
‫לעזאזל! מה הבעיה שלהם?!
‫אני לא יכול לפגוע בהם!
‫היי! ניצחתי!
‫תקחו את זה!
‫תחוש את כוחו של פרי הברי!
‫לעזאזל! אני לכוד!
‫אין מה שתוכל לעשות!
‫תודה!
‫היי, אתה! רגע.
‫אם אתה כל כך אוהב לעוף...
‫היי! א-אל!
‫נשק שמאל!
‫היזהרו! יש ביניהם בעלי יכולות!
‫הם יכולים לומר את אותו הדבר עלינו!
‫טריינטה פלר: אחיזה!
‫אז אתה רורונואה זורו?
‫ואם כן?
‫אני אביס אותך!
‫בסדר!
‫אכלתי את פרי החלודה והפכתי לאיש חלודה.
‫אתה לא יכול להביס אותי.
‫לעזאזל! היובשירי שלי!
‫אני אהפוך את החרבות היקרות שלך לחלודה.
‫מעניין.
‫בוא נבדוק את זה.
‫עכשיו אתה מבין, נכון?
‫אתה לא יכול להביס אותי עם חרבות!
‫א... אני לא יכול להזיז את הגוף שלי!
‫הסגלדתי את המפרק שלך. אמשיך
‫עד שכל הגוף שלך יהיה מחולד!
‫לעזאזל!
‫כוכב ציפור אש!
‫אתה בסדר, זורו-קון?!
‫גומי גומי אקדח ג'ט!
‫לא אקבל עוד אחד כזה!
‫מערבולת אולטימטיבית:
‫אקדח שישה מלכים!
‫עד שאביס אותך,
‫לא... אפול שוב!
‫בקרוב תתחרט שלקחת אישה מטרידה שכזו.
‫גומי גומי...
‫גמרנו. לא תראה אותי יותר לעולם.
‫זה לא נוגע לאנשים כמוכם.
‫רובין מתכוונת למות בשבילנו!
‫גוף ברזל!
‫אתה מטורף?! אל תחשוב
‫שתוכל לשרוד...
‫אחרי שעשית את כל העולם לאויב שלך!
‫אני ארדוף אחריה עד קצות
‫הארץ כדי לחסל אותה...
‫אני רוצה לחיות!
‫ג'ט...
‫גאטלינג!
‫מה קורה?!
‫מה קרה?!
‫לופי!
‫הטור הראשון!
‫א-היי, מה זה?
‫היי! תסתכלו שם!
‫ז-זהו דיווח לכל הספינות.
‫זהו דיווח לכל הספינות!
‫מר רוב לוצ'י מ-CP9 הרגע...
‫הרגע הובס...
‫על ידי הפיראט לופי כובע הקש!
‫לופי!
‫נגמר.
‫אנחנו בסדר עכשיו.
‫אנחנו חוזרים ביחד!
‫רובין!