‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫רוב לוצ'י!
‫אז הם באמת מתכוונים להיפטר מווגאפאנק?!
‫מה אתה עושה כאן, יונה דפוקה?!
‫זה אי של הממשלה.
‫אה, נכון!
‫אנחנו אלה שלא שייכים לכאן!
‫למי אכפת מזה עכשיו?!
‫בוא נמהר לקומה העליונה, לופי!
‫איזה כאב ראש!
‫כובע הקש?!
‫וגם ג'ולרי בוני שם.
‫אבל אל תתקוף אותם, לוצ'י!
‫עכשיו כשכובע הקש הוא קיסר,
‫אנחנו צריכים אישור מלמעלה כדי לתקוף.
‫הוא צודק.
‫ארבעת הקיסרים מגיעים עם בני ברית.
‫התכתשות קטנה יכולה להוביל למלחמה.
‫דווחו לצי מיד.
‫כן, גברתי!
‫אני מודע לחלוטין שאסור לי להלחם בו...
‫קח את בוני, ג'ינביי!
‫מה קורה?
‫כמה נורא!
‫הבחורה הזאת...
‫בדיוק ראינו אותה!
‫צ'ופר, תבדוק מה איתה!
‫טוב!
‫אני חושש שנצטרך
‫דווקא את המומחיות של פרנקי...
‫אל תתערב בזה.
‫זה עניין של הממשלה.
‫היא נתנה לנו המון אוכל לאכול!
‫כובע הקש על אגהד?!
‫למה?!
‫ראית?!
‫הדברים מסתבכים שוב!
‫זה אומר שווגאפאנק
‫גילה את המשימה של סי-פי-0?!
‫כן. בגלל זה הם נאלצו לפרוץ פנימה...
‫זאת בעצם הכרזת מלחמה…
‫הפרחחים האלו היו צריכים לשאול אותנו קודם!
‫אם לווגאפאנק יש את כובע הקש לצידו,
‫אנחנו עלולים לספוג אובדן עצום.
‫איפה קיזארו?
‫הוא בדרכו לאגהד...
‫בשביל המשימה שתכננו
‫הרבה זמן מראש.
‫תגידו ללוצ'י לחכות עד שהצי יגיעו.
‫– כן, אדוני!
‫אל תרשו לו להלחם בכובע הקש!
‫פולשים! התפנו מיד!
‫התפנו מיד!
‫היי, יונה!
‫איפה אתה?!
‫בוא נילחם עוד קצת!
‫אתה מזלזל כמו תמיד.
‫זה ממש מעצבן אותי.
‫כובע הקש!
‫אתה לא היחיד שהתחזק!
‫מה זה?!
‫רוב לוצ'י תמיד נראה ככה?!
‫עצור, לוצ'י! אין לנו אישור!
‫איזו מהירות!
‫כמה נדיר זה!
‫רוב משתמשי הזואן המוערים
‫נשללים מהם האישיות שלהם.
‫לך תזדיין!
‫רגע! חכה, לופי!
‫תחשוב על המעמד שלך!
‫זה עלול לגרום למהומה גדולה!
‫שאקה!
‫הלוחם בלבן הופיע?
‫האמיתי!
‫אבל בדיוק ראינו אותו שם למטה!
‫אני לא מאמין!
‫תגיד לי! מה זה השינוי הזה...
‫שהוא עבר?!
‫גם אנחנו לא יודעים עליו הרבה!
‫זה לא פרי הגומי-גומי?
‫אין פרי כזה...
‫באף אחת מאנציקלופדיות פרי השטן הישנות!
‫מה?!
‫לא, לא! גם אם אתה אומר את זה...
‫הוא תמיד אומר "גומי-גומי".
‫איזו דמות מרהיבה!
‫המראה הזה שלו...
‫דומה ליצור מספרות עתיקה!
‫הוא העתק מדויק של אל!
‫אל?!
‫זה לופי!
‫אתה יודע, אידיוט!
‫אכן...
‫לוחם השחרור המטופש והמגוחך
‫שמביא חיוכים לכל האנשים!
‫ידוע גם בשם...
‫אל השמש,
‫ניקה!
‫ניקה? מעולם לא שמעתי את השם הזה...
‫זה לא מפתיע.
‫הוא נמחק מההיסטוריה.
‫אבל הוא קיים כל עוד אנשים מתגעגעים אליו!
‫כל הדברים מובאים
‫לעולם הזה בגלל תשוקות!
‫לדוגמה...
‫פירות השטן!
‫מה?!
‫פירות השטן...
‫הם התגלמות של
‫שאיפות האנשים להתפתחות אנושית!
‫"אני רוצה להיות כזה."
‫"אני רוצה להיות ככה."
‫הכוחות השונים מייצגים
‫את העתידים המגוונים של האנושות!
‫וכך, המצב הלא-טבעי הזה
‫מגיע עם מחיר:
‫להיות שנוא על הים, אם הטבע!
‫אלה עם הכוחות...
‫כל אחד חי במציאות שונה...
‫שנולדה מהדמיון של מישהו!
‫זאת התיאוריה שלי!
‫אין טעם אפילו לשאול אם יש אל!
‫העולם הזה לא מרתק?!
‫החבר'ה האלו... הם לא
‫מבינים איפה הם נמצאים?
‫זה לא מגרש משחקים
‫לממשלה ולפיראטים!
‫היום היה אמור להיות היום החופשי שלי.
‫מה לקח לך כל כך הרבה זמן, סנטומארו?!
‫היי, פאנק הזקן!
‫מה אני אמור לעשות?
‫ציפר פול הם בני הברית שלנו!
‫הפיראטים הם האויבים שלנו!
‫אני נלחם לצד סי-פי-0?
‫לא, לא היום, סנטומארו!
‫העניין הוא ש-סי-פי-0 מכוונים אליי!
‫אני חושש שאני חייב לבקש ממך לגרש אותם!
‫רגע אחד!
‫זה יהפוך אותי לבוגד!
‫אתה צודק.
‫אני צריך שתעשה בחירה.
‫סנטומארו...
‫זכור שאתה חייב להחזיר את החובות שלך.
‫זה שהציל אותך...
‫מעוני...
‫היה אני!
‫מה תהיה הבחירה?
‫איזה לחץ!
‫הוא עומד לתקוף?!
‫יש להם שלושה סראפים...
‫אנחנו עומדים להיות בצרות צרורות!
‫היי, אס-בר!
‫תפיל אחד מהם!
‫אל תזוז, אס-בר!
‫אין סיכוי, קאקו!
‫יש לנו יד גרועה יותר!
‫אס-בר!
‫תיפטר מהסוכנים האלו!
‫נסיגה!
‫אנחנו בצרות...
‫כן...
‫סנטומארו עוקף את שבבי הסמכות שלנו!
‫כן.
‫הפקודות של הפסיפיסטה מתועדפות
‫לפי מי שנותן את הפקודות.
‫ראשית, חמשת הזקנים הם בעדיפות הגבוהה ביותר.
‫השני הוא ד"ר ווגאפאנק.
‫השלישי הוא סנטומארו.
‫מחזיקי שבבי הסמכות כמונו הם הרביעיים.
‫לא משנה מה נעשה,
‫לסנטומארו יש את המילה האחרונה!
‫אז אנחנו חייבים לבקש
‫מחמשת הזקנים לעצור אותם!
‫אין טעם.
‫צריך לפקד עליהם ישירות.
‫אפילו אם אלה חמשת הזקנים, הפסיפיסטה
‫לא יקבלו פקודות דרך חלזונות תקשורת!
‫ואם תחשוב על זה רגע,
‫לחסל את הסראפים אומר
‫הפסד לממשלה!
‫לוצ'י הארור!
‫הוא היה צריך לחשוב לפני שהוא קופץ!
‫גומי-גומי...
‫חפרפרת...
‫אקדח!
‫בואו נזוז!
‫אס-סנייק!
‫תביא את כובע הקש ואת השאר
‫אל רקטת הוואקום!
‫הם צריכים להגיע לכיפת הפרונטיר!
‫אס-הוק! אס-שארק!
‫עצרו את הסוכנים של סי-פי-0!
‫צ'ופר, אני לא מאמין למראה עיניי!
‫האנשים כהי העור האלו נראים כמו
‫שבעת שרי המלחמה של הים לשעבר!
‫כן!
‫די דומה!
‫אני לא מאמין שהם עשו שכפולים מאיתנו!
‫היי! גרזן קרב!
‫עבר זמן!
‫כובע הקש!
‫זה הנשק שלי, לא השם שלי,
‫ואל תהיה כל כך שמח לראות אותי!
‫אנחנו אויבים!
‫אתה מתכוון לעזור
‫לפאנק הזקן לברוח מכאן?!
‫כן, הוא ביקש ממני!
‫אין בעיה!
‫אני לא יודע אם אפשר לסמוך עליך...
‫אני לא מאמין שאתה קיסר עכשיו!
‫והמראה הזה שלך מגוחך!
‫אקדח יד!
‫גרזן קרב!
‫פשוט היה צריך לחסל את המפקד...
‫סראפים, צייתו לפקודות שלנו!
‫אני מצטער!
‫הסחתי את דעתך!
‫אידיוט...
‫אל תזלזל בי...
‫שמתי לב לזה ו...
‫ארור שכמוך!
‫חשבתי...
‫שחסמתי את זה…
‫כמה עקשן...
‫כבר תתעלף!
‫הסמכות שלך עוקפת את שלנו,
‫אז כל עוד אתה בהכרה…
‫אנחנו לא יכולים לשלוט בסראפים!
‫גומי-גומי...
‫שחר...
‫שוט!
‫לוצ'י!
‫עכשיו זה הסיכוי שלנו!
‫לופי, תזדרז!
‫אם אתה רוצה להציל את הבחורה הזאת,
‫אנחנו חייבים למהר אל ווגאפאנק!
‫הייתי שמח, אבל...
‫מה?!
‫אני לא יכול לעצור!
‫מ-מה?!
‫לאן אתה הולך, לופי?!
‫אני מסתובב יותר מידי!
‫תחזור!
‫תתחבאו במפעל!
‫אי אפשר לעצור את הסראפים!
‫אין טעם להלחם בינינו!
‫והם עדיין ילדים.
‫הפוטנציאל שלהם מפחיד.
‫היי, ווגאפאנק!
‫מה הבעיה?
‫הכוח הזה הוא הבעיה!
‫תראה מה ג'ינביי הקטן עושה!
‫זה לא הכוח של פרי השחייה-שחייה?!
‫פרי השחייה-שחייה?
‫נכון!
‫זה האח המושבע שלי
‫ממשפחת דונקיחוטה...
‫הכוח של סניור פינק!
‫לא יכולים להיות שני פירות זהים
‫בעולם הזה!
‫זה אומר שהוא מת?!
‫לא האח שלי!
‫אז שמת לב.
‫האח הזה שלך נמצא באימפל דאון.
‫אז...
‫אתה אומר ששכפלת את פרי השטן?!
‫נכון.
‫פירות השטן...
‫אפשר ליצור באופן מלאכותי
‫אם הם מסוג זואן!
‫טוב, פירות הסמייל של קיסר הם בלתי מתקבלים על הדעת...
‫כן, שילך לעזאזל.
‫פירות הסמייל מסוכנים מדי.
‫במקרה הטוב, אחד מתוך עשרה אנשים
‫יקבל כוח מאכילת אחד.
‫כל השאר שאין להם כוח
‫נאלצים לחייך כל הזמן...
‫כמה נורא.
‫קיסר...
‫רק לשמוע את השם הזה גורם לי להקיא.
‫טוב, נשים את זה בצד...
‫אני בטוח שכל סוג
‫של פרי אפשר לשכפל...
‫בהינתן המון כסף וזמן!
‫אם כי ההתעוררות שלהם עדיין לא נצפתה.
‫עשיתי כל מה שיכולתי כדי לשכפל
‫את סוגי הלוגיה, ללא הצלחה...
‫אבל...
‫לגבי סוגי הפאראמסיה,
‫גיליתי שאם אני יכול להשיג
‫את המרכיבים התורשתיים של המשתמש,
‫אני יכול ליצור עירוי דם
‫מיוחד שכאשר ניתן,
‫מאפשר למישהו אחר לקבל את הכוח שלו!
‫זה...
‫הדם שזורם בזרועות שלהם!
‫הדם הירוק!
‫יצרת את הדם שלך בעצמך?!
‫אהבה-אהבה...
‫מלו!
‫הסראפים הם הפסגה
‫של ההישגים המדעיים שלי!
‫הלם אורסוס.
‫אפשר לומר שהם...
‫הצורה החזקה ביותר של האנושות שידועה אי פעם!
‫בגלל זה שבעת שרי
‫המלחמה בוטלו?!
‫אתה משוגע שיצרת
‫משהו חזק יותר מהם!
‫הם בעצם הנשק של הצי...
‫כן.
‫היצירה שלהם מהווה איום עלינו.
‫קפטן סנטומארו!
‫תתרחק!
‫הוא עדיין...
‫תברח, קפטן סנטומארו!
‫לאן הלך החבר המטופש שלך?
‫אני לא יודע!
‫והוא לא החבר שלי!
‫תסתום את הפה הבוגדני הארור שלך!
‫גילוח!
‫כובע הקש!
‫מזיק שכמוך!
‫גומי-גומי...
‫שחר...
‫רקטה!
‫כמה חזק הוא נהיה?!
‫אני קרוב...
‫להתעלף!
‫מכאן! מהרו!
‫איטי מדי!
‫למה אתה לא יכול לזרז את הדברים?
‫זאת רקטת הוואקום!
‫תעלו עליה עכשיו!
‫אה, תודה!
‫את הנקוק טובת לב!
‫תודה!
‫ממש עזרת לנו!
‫ח-חוצפה!
‫אני רק ממלא פקודות!
‫הרקטה תצא בעוד דקה.
‫היי! לופי!
‫תזדרז!
‫אוי לא!
‫אנא הימנעו מלהסתער על הרקטה.
‫כובע הקש!
‫אני סומך עליך עם פאנק הזקן!
‫טוב!
‫סמוך עלי!
‫עצור! לך לכיוון השני!
‫הדלתות נסגרות.
‫אנא היזהרו.
‫נוציא אותו מהאי...
‫בכל מחיר!
‫יוצאים עכשיו.
‫מעולם לא הייתי על משהו כזה–
‫זה ממש משהו!
‫איפה אני?! איפה ווגאפאנק?!
‫אני עדיין יכול להלחם…
‫מה?! מי אתה?!
‫זה לופי!
‫קרו הרבה דברים!
‫אספר לך אחר כך!
‫זה מגוחך!
‫אה, אני חושב שאני מתרגל
‫ל– לא! מהר מדי!
‫שתוק, רופא הספינה!
‫כל כך מהר...
‫כמה זמן אתה מתכוון
‫להשאר ככה, כובע הקש?!
‫יוצאים מהפבריופייז,
‫בדרך ללאבופייז.
‫משך המעבר:
‫שלושים ושתיים שניות.
‫הגענו.
‫כמה מהר!
‫כל הרקטות הבאות מבוטלות.
‫הלאבופייז, אגהד.
‫כיפת הפרונטיר מבוצרת כעת.
‫התראת פולש.
‫סכנה.
‫חוקרים, אנא התפנו
‫אל המפעל ואטמו את הבניין.
‫אתה ראוי להערכה במובן מסוים...
‫באמת מילאת את חובתך כלפי ווגאפאנק...
‫בתור שומר הראש שלו.
‫אז...
‫זה חבל, סנטומארו.
‫הצי אמרו לנו לחכות עד שיגיעו.
‫איך הם יכולים לקחת את זה כל כך בקלות ראש?
‫אם נחכה, הוא יברח!
‫הם באמת מנסים להרוג אותך?!
‫אתה האיש הכי חכם בעולם, נכון?!
‫זה יהיה הפסד לממשלה אם תמות!
‫כן, אני מניח.
‫אבל נסה לשים את עצמך
‫בנעליים של הבכירים.
‫ההמצאות שלי היו
‫לתועלת לממשלה.
‫חידושים בשימוש באבן הים בטכנולוגיית ניווט.
‫ייצור של חיות סייבורג.
‫גם חקרתי את פירות השטן
‫ויישמתי בהצלחה את הממצאים שלי.
‫יצרתי נשק אנושי, הפסיפיסטה.
‫ו...
‫השלמתי את הסראפים!
‫אז אם הייתי פועל נגדך בתור
‫האינטליגנציה הגדולה בעולם, מה אז?!
‫אתה צודק...
‫הייתי מתעצבן!
‫הייתי מחסל אותך!
‫אל תחסל אותו!
‫אין לי אפילו את הכוונה הקלה ביותר
‫למרוד,
‫אבל האנשים הקשוחים האלו
‫מאמינים בתוקף שכן.
‫טוב, ככה זה החיים.
‫אל תגיד את זה כאילו זאת בעיה של מישהו אחר!
‫אז הקבוצה שלך בהנהגת אחד
‫מארבעת הקיסרים הופיעה.
‫אז זה בטח גורל!
‫מה?
‫תעלה על הספינה שלנו?!
‫אתה מוזמן בשמחה!
‫סופר!
‫תראו את הגנרל פרנקי!
‫ואת הסאני... תראו גם אותה!
‫באמת?! הוא עולה לספינה?!
‫זה נטל ענק!
‫אל תדאגי, נאמי!
‫אני איתך!
‫אני סומך עליך!
‫תעשה כמיטב יכולתך-קווזאר!
‫היי!
‫אז למה שלא תשחרר לנו את הרגליים?!
‫מנוול שכמוך!
‫ד"ר אטלס!
‫אוי לא!
‫זה רציני!
‫נטפל בך מיד!
‫התכוננו לטפל ולתקן אותה הכי מהר שאפשר!
‫תודה שהבאתם אותה!
‫תשאירו אותה לנו!
‫כן, תודה.
‫אתם! איפה ווגאפאנק?
‫אני יודע שהוא כאן!
‫תגידו לי!
‫היי! תפסיק!
‫תירגע קצת!
‫אז זאת המעבדה שלו!
‫מגניב!
‫תראו את המקום הזה!
‫המנוול הזה!
‫אני אגרום לו לשלם!
‫בוני, לאן את הולכת?!
‫אם התשובה של ווגאפאנק לבקשה שלי
‫להחזיר את אבא שלי למה שהיה...
‫היא החרקים האלו...
‫אין לי ברירה אלא להרוג אותו!
‫א-את סתם מוציאה עליו את זה...
‫חכי!
‫עצרי, בוני!
‫היי! בוני!
‫שבבי הסמכות שלנו פעילים שוב.
‫הסראפים שלנו עכשיו.
‫הגלגל התהפך!
‫הפלתי אחד מהלוויינים.
‫כולל הגוף הראשי
‫של ווגאפאנק, נשארו שישה.
‫נשמע בערך נכון.
‫אבל...
‫מערכת ההגנה הזאת אדירה.
‫לא אתן אפילו לנמלה לצאת מהאי הזה!
‫תהרסו כל ספינה כאן!
‫חסמו את כל נתיבי המילוט, גם!
‫אל תתנו להם לברוח!
‫אז כובע הקש בצד של ווגאפאנק.
‫זה נותן לו אמצעי מילוט.
‫אבל זה כנראה...
‫לא יסתיים כמו שהוא מדמיין.
‫המשיכו לפי התוכנית.
‫שלחו את כל הספינות הזמינות…
‫לאגהד.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil