‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איזו יצורה חמודה!
‫אתה שלד מקצה לקצה,
‫ובכל זאת אתה עדיין חי.
‫נלחמת לא רע, Soul King.
‫שומרי הצ'סס
‫פוחדים ממך לחלוטין.
‫יש סיבה שקוראים לך "Soul King;"
‫אתה בעצם האויב הכי גדול שלהם.
‫אבל,
‫לא הצלחת להביס את האלו האלו.
‫נתתי להם את נשמתי, אז הם חלק ממני.
‫זה אומר שהנשמות שלהם בדרגה אחרת לגמרי.
‫סיימנו את הבדיקה, מאמא!
‫הוא לא מחביא כלום בבגדים שלו!
‫ואין לו כלום בצינור הזה!
‫גם לא בחרב-המקל...
‫ואפילו לא בגלימה.
‫אין לו כלום!
‫הוא לא גנב כלום!
‫שמחתי לשמוע, Soul King.
‫סליחה שחשדתי בך. טפ-טפ.
‫כל כך מתסכל. זה כל כך משפיל.
‫קופסת הטאמאטה — זה דבר אחד,
‫אבל לא הייתי מוכנה לתת לך לברוח עם הפונגליפים שלי.
‫ולא עם שום דבר אחר שיש לי.
‫היה טיפשי לאפשר לאדם אחר
‫לקחת אותם ולהגיע שוב ל-Laugh Tale.
‫לא אחזור על אותה טעות שעשיתי עם רוג'ר!
‫הוא השתמש ביכולת המוזרה הזו לשמוע את קול כל הדברים ולקרוא את האבן.
‫אבל עכשיו יש לי מישהו
‫שמסוגל להשתמש ביכולת דומה.
‫הבאים שיגיעו ל-Laugh Tale... נהיה אנחנו!
‫מאמא!
‫אה, פודינג היקרה שלי!
‫בדיוק דיברתי עלייך.
‫מה קורה?
‫העין השלישית שלך סוף סוף גילתה את כוחה?
‫מאמא!
‫את שואלת אותי את זה כל פעם שאת רואה אותי!
‫אני חצי-דם, זוכרת?
‫אין ערובה
‫שאי פעם אצליח להשתמש ביכולת הזו.
‫סליחה.
‫אבל יש בך דם
‫של עם שלוש העיניים.
‫אם לא תעירי
‫את היכולת הסמויה שלך כבת שלוש-עיניים,
‫לא תהיי יותר ממשהי מפחידה.
‫פ-פודינג-סן...
‫יש לה שלוש עיניים?
‫לא!
‫העובדה שאנחנו מכירים...
‫חייבת להשאר בסוד!
‫זה השלד ההוא.
‫לא ציפיתי לראות אותו כאן.
‫טוב שלפחות תפסו אותו.
‫אמ, מאמא? לא נוח לי לדבר איתך כאן.
‫אפשר ללכת לחדר שלך?
‫כמובן! כל מה שתרצי.
‫קוקוריקו!
‫הקריאה הזאת...
‫הוא עומד להתפתח לצורה השלישית שלו!
‫הוא הופך ל-Count Niwatori!
‫זה מטופש.
‫אגמור עליו עכשיו.
‫עצור!
‫ראשון היה Baron Tamago; אחר כך Viscount Hiyoko;
‫ועכשיו זה Count Niwatori!
‫ככל שהוא מתמיר יותר,
‫כך הוא נעשה חזק יותר!
‫הוא אכל את פרי הביצה-ביצה!
‫Count Niwatori הוא אביר אמיתי!
‫כדאי שתפחד!
‫כשיסיים להתמיר,
‫יהיה לו כוח שלא תוכל להתמודד איתו!
‫תמנע ממנו להפריע להמרה!
‫אני לא הולך לשבת ולהסתכל.
‫עצור!
‫טוב, אני עוצר.
‫זה הרגע.
‫נחמד שיש כל כך הרבה חיילים מסביב.
‫בן כלבה! מה אתה עושה?!
‫סוגרים!
‫בורחים!
‫פיתיון טוב יותר מזה לא מבקש.
‫אל תעשה את זה!
‫קוקוריקו!
‫אוף, כמעט!
‫יכולת להיהרג, פדרו!
‫כל כך פזיז!
‫פדרו, ממש הפחדת אותי.
‫הפחדת אותי יותר.
‫היי, פדרו!
‫תדמיין שאתה במקומי, ומראה מדברת אליך.
‫אבל הצלחת לבוא עם תכנית
‫בלי לחשוב פעמיים!
‫בדיוק מה שציפיתי ממך, פדרו!
‫בכל מקרה, אנחנו בתוך המראות?
‫זה פשוט מטורף.
‫אף אחד לא יכול להיכנס או לצאת מכאן
‫בלי ברולה. נהיה בטוחים כאן!
‫אם נמצא את סאנג'י,
‫נוכל לברוח דרך כאן איתו!
‫תספרו לנו מה גיליתם!
‫מה?!
‫לופי ונאמי נתפסו?!
‫כן, ככה שמעתי.
‫אני גם דואג לברוק.
‫בואו נקווה שהצליח להשיג עותק של הפונגליף ההוא.
‫כולם בסכנה! בואו נמהר!
‫קארוט! סיימת לצייר את הדיוקן של כולם?
‫כן, צ'וברו!
‫כן?! כל הכבוד!
‫אז בואו נראה את הדיוקנים למראות כדי לדעת היכן הם נמצאים.
‫בסדר!
‫מראה, מראה!
‫תגידי לנו איפה האנשים האלו!
‫הם בכלל לא דומים להם!
‫הילדה עם השיער הארוך רצה פה ממש עכשיו!
‫המראה דיברה!
‫מה? כלומר, נאמי ברחה?
‫היא עם לופי?
‫היא הייתה עם הבוס ג'ינביי!
‫ג'... ג'ינביי?
‫מ-מ-מה?!
‫סאנג'י!
‫תענה לי אם אתה כאן!
‫עצור, כובע קש!
‫סאנג'י!
‫היי!
‫יש לי משהו להגיד לך!
‫איפה אתה?!
‫אתה חייב לשמוע אותי!
‫אאוץ׳, אאוץ׳, אאוץ׳...
‫לאן כובע הקש הלך?
‫הוא מהיר מדי! לאיזה כיוון הוא הלך?
‫הוא נכנס לכאן?
‫הדלת לא נפתחת!
‫בואו נלך לשם!
‫כן!
‫את... אחות של סאנג'י!
‫נכון.
‫מה את רוצה? אני ממהר!
‫את מחפש את סאנג'י, נכון?
‫רק פספסת אותו.
‫מה? באמת?!
‫לאן הוא הלך?!
‫פודינג שיקרה לנו!
‫פודינג — זאת שסאנג'י חושב שהוא מתחתן איתה —
‫אמרה לי שהיא הולכת להרוג אותו!
‫הכל בסדר? נפצעת?
‫תודה ששאלת. אני בסדר.
‫בכל מקרה, אחי
‫כבר יודע על פודינג.
‫מה?! הוא ידע כל הזמן?!
‫הוא זה עתה גילה.
‫ניסיתי לשכנע אותו לברוח מהאי הזה,
‫אבל הוא היה מודאג מהחטופים בכחול המזרחי...
‫וגם מהצוות שלך.
‫חטופים? אתה מתכוון לאנשים בברטי?
‫אני מכיר אותם גם. אם הם ממש בסכנה,
‫אחזור לכחול המזרחי ואילחם כדי להגן עליהם!
‫אתה רוצה לאכול משהו?
‫ל-לא, אני בסדר!
‫אני אחכה כאן!
‫אם לא תחזור, אשאר כאן...
‫ומת מרעב!
‫אתה הטבח של הספינה שלי!
‫אני לא אוכל שום דבר חוץ ממה שאתה מכין!
‫אבל... זה טעים.
‫סאנג'י יודע על פודינג.
‫כל עוד הוא לא מרומה, אני שמחה.
‫עשיתי את כל מה שיכולתי!
‫בסדר, תודה, אחות של סאנג'י!
‫מה? למה אתה הולך לשם?!
‫זה לא המקום שבו הבטחתי להיפגש איתו!
‫סאנג'י!
‫...רוצים שנקצץ לו את הראש.
‫אתה קרבן, סאנג'י.
‫כל עוד לא תנסה לברוח,
‫הכל יסתדר בסוף, סאנג'י.
‫בחתונה של מחר...
‫כל משפחת וינסמוק...
‫תוצא להורג!
‫תסתלק מעיניי,
‫פיראט מחוסר ערך!
‫כבר מאוחר מדי לחזור אחורה, לופי.
‫אוי! משהו פגע בבית שלי!
‫הבית שלי!
‫מה קורה? כל כך מאוחר.
‫זה אדם?
‫ה-היי! הכל בסדר?
‫מצאנו אותך.
‫אני חייב להגיע לשם כמה שיותר מהר.
‫אני אחכה כאן!
‫אני חייב להיות שם מחכה...
‫במקום ההוא!
‫חוסמים את היציאות!
‫לא טוב! עוד מעט יקיפו אותנו.
‫מה? אין דרך לצאת?
‫את יכולה לטפל בעורף, נאמי?
‫אפשר לסמוך עלי!
‫נמאס לי מזה.
‫הנה הם!
‫עצרו!
‫נאמי!
‫אתם מעצבנים!
Thundercloud Rod!
‫מה?! צ'ופר!
‫מה?
‫צ'ופר! מה אתה עושה כאן?!
‫אוי! צ'וברו!
‫קארוט!
‫נאמי! באנו להציל אותך!
‫מובן! כל כך סליחה!
‫לא טוב!
‫יש עוד אויבים מקדימה.
‫נאמי! היכנסי למראה עכשיו!
‫מה?
‫אאוץ׳, אאוץ׳, אאוץ׳!
‫מה קרה, פרומתאוס?
‫הפצע שקיבלתי מ-Soul King עמוק יותר ממה שחשבתי,
‫ועכשיו זה שוב מתחיל לכאוב!
‫כל כך מעפן!
‫כלומר, צריך לתת לו קצת קרדיט.
‫כי אף אחד מעולם לא הצליח לפצוע אתכם לפני זה.
‫מאמא, את באמת הולכת להמשיך להחזיק את השלד הזה?
‫מה? "השלד הזה"?
‫פודינג-סן, איך את יכולה לקרוא לי ככה?
‫כן, כמובן!
‫קרוב מדי!
‫אין יצור אחר כמוהו!
‫זה פשוט יצירת אמנות של נשמה!
‫אני מעדיפה לסחוב אותו קצת יותר
‫במקום לשים אותו בספר.
‫לא...
‫כל הכבוד על שרמיתם את כובעי הקש.
‫לא ציפיתי שיעברו
‫את יערות הפיתוי.
‫אבל עכשיו הם לכודים
‫בספר בספריית האסירים.
‫כן, גם הלכתי לראות אותם.
‫מגיע להם.
‫"מגיע להם"?
‫את הולכת להרוג אותם?
‫כן, אחרי טקס החתונה.
‫שלחתי מלצריות לגרמה.
‫הם כנראה שיכורים עכשיו
‫ולא מצפים לכלום!
‫טוב... אבל ריז'ו חקרה אותי.
‫היא חדה למדי.
‫טוב שטיפלתי בה.
‫מה? לא הרגת אותה, נכון?!
‫מאמא! לא בוטחת בי?!
‫פשוט ירתי לה ברגל!
‫ירתי בה פעם אחת ואז מחקתי לה את הזיכרונות.
‫אני לא מאמינה.
‫פודינג-סן ?
‫את לא ילדה כל כך מתוקה?
‫תהיי זהירה.
‫את הכלה היקרה שלי.
‫יהיה בעיה גדולה
‫אם היא תנסה לנקום.
‫תודה על הדאגה, מאמא.
‫אבל...
‫בזכותה,
‫הצלחתי לבדוק את האקדח הזה.
‫עם האקדח הזה, גם הגופים המשופרים של גרמה
‫לא יעמדו בסיכוי.
‫מצוין, מצוין מאוד.
‫כל כך ילדה חכמה.
‫כשתפתחי באש מחר,
‫זה יהיה האות לתחילת התכנית שלנו.
‫אני כבר לא יכול לחכות.
‫כולם יסתכלו
‫כשיגיע רגע הנשיקה בחתונה.
‫הסאנג'י הטיפש ירים
‫את הצעיף שלך ויתנסה לנשק אותך.
‫אז...
‫הוא יראה את העין השלישית שלך לראשונה!
‫באותו רגע הוא יראה את הפרצוף המפחיד של הכלה היפה שלו,
‫ולרגע אחד הוא יסיח את דעתו!
‫זה יהיה האות שלך, בסדר?
‫תצטרכי לגמור אותו בירייה אחת.
‫כוונת ישר לבין העיניים!
‫ממש כאן.
‫פודינג-סן הולכת להרוג את סאנג'י-סן ?!
‫כולם יהיו בהלם, ממוסמרים למקום.
‫אנשי גרמה יבינו שהם בסכנה
‫וינסו לברוח,
‫אבל כבר יהיה מאוחר מדי!
‫כשהווינסמוקים הפגיעים יסתובבו לברוח,
‫הם יגלו קיר של רובים מכוונים אליהם!
‫לא יהיה להם אפילו זמן
‫לפחד לפני שדמם יישפך.
‫הירי יהיה כמו זיקוקים!
‫גשם של כדורים ימשיך לנקב את גופותיהם,
‫עוד זמן רב אחרי מותם!
‫תהיה שם שלולית דם ענקית
‫שתתפשט על הרצפה!
‫ששת הווינסמוקים יהיו
‫גופות מרוסקות בלבד!
‫הירי יהיה ירי של שמחה!
‫ואז המסיבה האמיתית מתחילה!
‫נחגוג עם העוגה.
‫נלגום תה!
‫כשיאבדו את המנהיג חסר הערך שלהם,
‫כל גרמה תהיה שלי!
‫הכל בסדר, צ'וברו?
‫אני לא מאמין!
‫אנחנו בתוך המראה?!
‫ג'ינביי! למה אתה עם הנבלים האלו?!
‫ברולה.
‫זה בוגדנות מפורשת.
‫שמעתי שניסית לעזוב את הצוות שלנו,
‫אבל כשעמדת מול הרולטה, פחדת!
‫רציתי לשלם למאמא על שהגנה
‫על איי הדגים אחרי מות וייטביירד.
‫מכיוון שרציתי לעזוב,
‫רציתי לעשות זאת בכבוד למענה.
‫אבל יכולתי רק להרגיש
‫מוות וזדון מהרולטה ההיא.
‫רולטה?
‫עשית את הבחירה הנכונה
‫שלא להסתובב, ג'ינביי, אביר הים.
‫לפני חמש שנים, השותף שלי סיבב את גלגל הרולטה
‫וביקש ממאמא חנינה,
‫אבל במקום זה הוא איבד את חייו.
‫כל מי שמסובב את הדבר הזה בטוח ימות.
‫כך הוא נועד.
‫אז זה מזויף?!
‫כמובן שכן, טיפשים!
‫מאמא לא תיתן לאף אחד לעזוב בחיים!
‫בין אם מדובר בפורץ קטן
‫או בפיראט שותף
‫שהיה נאמן פעם!
‫היא מקבלת את כל מי שבא לאדמה הזו
‫והורגת את אלה שעוזבים!
‫זו מאמא—
‫אין לנו זמן לזה!
‫בואו נמשיך להתקדם!
‫צריך למצוא את ברוק, לופי וסאנג'י!
‫אני לא זז שוב!
‫יש יותר מידי מכם!
‫נכון. הנסיך סאנג'י, החתן,
‫ישן עמוק בחדרו.
‫אל תיתנו לו לצאת ואל תיתנו לאף אחד להיכנס עד הבוקר.
‫שמרו עין על הדלת.
‫כן, כבודה!
‫אוי לא! נרדמתי-נסו !
‫על המיטה של הנסיך סאנג'י!
‫הוא עוד לא חזר-נסו ?
‫נראה שהוא לא יחזור
‫בקרוב-נסו.
‫טוב, אישן עוד קצת-נסו.
‫כלומר,
‫פקומס היה איתם עד שוקולאט טאון.
‫הם מנסים להחזיר את סאנג'י.
‫היו שישה מהם כשפודינג
‫פיתתה אותם לאי הראשי.
‫מאמא כבר מחזיקה את Soul King.
‫אל תיגע בזה!
‫ופדרו היה בחצר בקומה השלישית
‫כשהתפוצץ, נכון?
‫כן-קוקו-ריקו.
‫שניים טופלו.
‫ומהארבעה שנכנסו ליערות הפיתוי...
‫הארנב והכלב-הדביש...
‫נתפסו על ידי הגדולה ברולה.
‫היא דיווחה לנו על כך מוקדם יותר היום.
‫זה אומר שטיפלנו בארבעה מתוך השישה.
‫נשארו...
‫השניים שהביסו את האח הגדול קרקר
‫וברחו מיערות הפיתוי.
‫הם בוודאות נכלאו
‫בספריית האסירים התת-קרקעית.
‫אז למה מגיעים אלינו דיווחים
‫שהם ברחו?
‫רק אחד מאיתנו היה שם
‫בספריית האסירים.
‫מה קרה, האח הגדול אופרה?
‫מה העניין עם ג'ינביי שמופיע?
‫זה שקר!
‫אל תגרמו לי לחזור על עצמי!
‫אז איפה הוא עכשיו?
‫אף אחד לא דיווח כלום!
‫אף אחד לא ירד למרתף!
‫כפי שמאמא ציוותה, ניסיתי להוציא מהם
‫את מיקומה של לולה!
‫הם לא ידעו כלום,
‫אז שרפתי אותם חיים!
‫אני יודע שהגזמתי קצת.
‫ל-לא בוטח באחיך הגדול, מון ד'אור?!
‫כמובן שכן.
‫אין שום סיכוי שאודה
‫שנתתי להם לברוח! בשום אופן!
‫מאמא תיקח את תוחלת חיי
‫אם תגלה!
‫מה עם סאנג'י והווינסמוקים?
‫הם בחדרים שלהם.
‫אוקיי, אז הכל בסדר!
‫כל המסתננים נתפסו!
‫עכשיו, במטבח הגדול,
‫מכינים את הסעודה למחר!
‫בואו נהפוך את מחר לחתונה הגדולה ביותר אי פעם
‫לאחותנו הקטנה היקרה, פודינג!
‫כן!
‫כסו יותר שטח והמשיכו
‫לסייר לאורך כל הלילה.
‫כן, אדוני!
‫אני לא יכול לסמוך על אופרה בנושא הזה.
‫אלוהים שלי...
‫האם עשיתי את זה לפודינג-צ'ן ?
‫על מה חשבתי?
‫הכנתי להם את האוכלות האהובות עליהם.
‫לשכוח אותם! לשכוח אותם!
‫אני לא צריך לדאוג ללופי ולאחרים.
‫הם יברחו לבד.
‫צבא הווינסמוקים הרשע ימות,
‫וגם אני.
‫הכל יתנהל לפי תכנית של Big Mom.
‫זה הכי טוב.
‫האויבים שלנו יהיו מרוצים
‫כשיקבלו מה שהם רוצים.
‫הייתה קצרה, אבל חייתי חיים מלאים.
‫אוי, אוכל!
‫האם אתה וינסמוק סאנג'י?
‫מון ד'אור אמר שאתה
‫ישן בחדר שלך.
‫אם לא תחזור, אשאר כאן...
‫ומת מרעב!
‫אל תיגע בזה!
‫הבשר ההוא...
‫לא שייך לך!
‫שמעתי רעש חזק בפרוזדור!
‫בן של...
‫היי, עצור, בן כלבה!
‫מה לעזאזל אני עושה?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil