‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תפסו את לופי כובע הקש!
‫הם מגיעים!
‫תדמיין את האקי...
‫שזורם בגוף שלי.
‫אתה שלי!
‫זה לא זה!
‫תלך לעזאזל!
‫זה כל כך מוזר...!
‫זה לא היה זה!
‫האקי השטחי הזה לא יספיק
‫כדי להפיל את קאידו.
‫אני חייב לגרום לאקי
‫לזרום לתוך האויבים שלי...
‫אם אצליח לגרום לאקי לזרום...
‫אוכל לפרוץ אפילו דרך העור העבה של קאידו.
‫אופס! דחפתי חזק מדי!
‫עכשיו עשית את זה!
‫לעזאזל! זה בכלל לא זה!
‫אבל...
‫עדיין יש לי הרבה שותפים לאימון.
‫לא אפסיק עד שאשלוט ברויואו!
‫כובע הקש הוא אדם עקשן בטח.
‫בואו, צ'ופרמון!
‫בסדר.
‫להציל את אולין!
‫מה?!
‫בשום אופן! אל תדאגו לגבי אולין!
‫שמחתי שהיא הלכה!
‫אנחנו צריכים לעזור ללופיטארו, קיקו!
‫למה הוא לא בורח כבר?
‫בואו!
‫בוודאי!
‫סוהר, האם לזרוק את האסירים לתאים
‫לפני שיעלו להם רעיונות?
‫רעיון טוב.
‫לופיטארו הוא משהו אחר.
‫כן, הוא כוח עצום.
‫זה אולי הרגע...
‫השומרים מוטרדים...
‫עכשיו או אף פעם!
‫אין צורך לדאוג.
‫נגד רעל - רעל.
‫דאיפוגו, הגיע הזמן לאותו דבר ידוע.
‫אותו דבר ידוע, אה? הבנתי...
‫אסירים, הקשיבו היטב!
‫האסיר שלכם לופיטארו יצא מכלל שליטה
‫ויוצר בעיות.
‫אתם יודעים מה זה אומר, נכון?
‫על מה הוא מדבר?!
‫עשו כל שביכולתכם
‫כדי לכבול את לופיטארו!
‫מה? אתה בטח מתלוצץ.
‫אין סיכוי שהם יקשיבו לך.
‫מה?
‫מ-מ-מה?!
‫תפסיק! אני בצד שלכם!
‫אתם רוצים לברוח או לא?!
‫נמאס לנו מהשומרים!
‫אני מודה שהתרגשתי
‫כשראיתי אותך משתולל!
‫אבל בריחה מפה לא תשים קץ
‫לשלטון של קאידו ואורוצ'י!
‫נלחמנו כדי לנקום
‫את מות אדוננו קוזוקי אודן!
‫אבל הפיראט קאידו...
‫...טבח במשפחות ובחברים שלנו
‫והכריח אותנו לכניעה!
‫הוצאתו להורג של אדון יאסואי
‫החזירה את הפחד והייאוש
‫מכישלוננו בעבר.
‫אם נצא מפה, אין לנו לאן ללכת
‫ואין לנו מה לאכול.
‫אין חירות בשום מקום
‫במדינה הזאת יותר!
‫נכון! עדיף שתשכבו נמוך כאן!
‫אל תהיו כל כך אנוכיים!
‫אתה הוא האנוכי!
‫מכיוון שאתה זר מחו"ל, תברח או תלחם כמה שתרצה...
‫אבל תשאיר אותנו מחוץ לזה מעכשיו!
‫אל תיתן לנו תקווה שווא נוספת, לעזאזל!
‫אתם...
‫הכל בסדר?
‫היי, תישארו איתנו!
‫היי, זה לא הזמן בשבילך
‫לדאוג לאחרים.
‫חם... כל כך חם...! עזרו לי...!
‫וואו!
‫מה קרה?!
‫מה השטות הזאת?!
‫אמרתי לכם לדאוג לעצמכם!
‫זה מגפה מדבקת.
‫תיגע בזה ותדבק.
‫הם דוגמה לשאר מכם!
‫תתחיל להתנהג מוזר, ואירה
‫בך כדור מזוהם!
‫הוד מלכותו קווין אוהב את ההמצאות שלו.
‫זה התחביב שלו לייצר
‫נשק מכני ווירוסים.
‫אוי, כל כך חם.
‫קבל אחד מכדורי המגפה של הוד מלכותו קווין...
‫כדורי מגפה!
‫כובע קש, ממש חשבת
‫שהאסירים ילחמו לצד שלך?!
‫חבל שכבר שברנו
‫את רוח המרד שלהם!
‫שתוק! לעולם לא תפגע בי בזה!
‫תסתכל סביבך, אידיוט! זה יתפשט
‫לא משנה מי אני פוגע!
‫היי, התפזרו! כולנו נידבק!
‫זה לא משנה.
‫נסיים את חיינו כאן.
‫לעזאזל! אם רק יכולתי לספר להם הכל,
‫הם היו מחליפים דעה!
‫נגמר לך, כובע קש!
‫היי, ילד כובע קש, פשוט שחרר
‫את הדגים מהרשת כבר.
‫תגיד להם שיש תקווה.
‫שיש לנו הזדמנות אחרונה זו
‫להפיל את קאידו.
‫הקול מגיע מהתא האטום.
‫אז אותו ממזר עקשן עדיין חי...
‫סוהר, לא היה שם איזה חיה?!
‫נכון, לא סיפרתם לכם.
‫לא היתה שם חיה נעולה בתא הזה.
‫"הרגו אותו על ידי האכלתו בדגים מזוהמים
‫במי שפכים תעשייתיים."
‫אדון אורוצ'י נתן את הפקודה הזאת לפני שלוש עשרה שנה,
‫בכוונה להוציא להורג את הממזר.
‫לא יכולנו להפר פקודה
‫של אדון אורוצ'י, אז השארנו אותו בחיים.
‫באמת, היה צריך להוציא אותו להורג
‫לפני כולם.
‫האיש בתא הזה...
‫הוא אחד מתשעת הנדנים האדומים!
‫מה?! אי אפשר!
‫חשבתי שהם כולם מתים!
‫אז הרגו אותו עכשיו! נגרום
‫לזה להיראות כמו תאונה!
‫הצחוק הזה...
‫ללא ספק, זה קאוואמאטסו!
‫היי!
‫קאוואמאטסו!
‫אני בדרך!
‫הנה הוא, הנוכל הקטן.
‫הוא אחד מתשעת הנדנים האדומים
‫האגדיים?!
‫אני אקח את הקרדיט על ההריגה!
‫זה ממש כואב!
‫מה זה ? מחט?!
‫לא, זה עצם דג.
‫נינפו: טכניקת הסנאי המעופף!
‫אוי... אוי, לא!
‫הפורץ ברח!
‫קאוואמאטסו!
‫הנה המפתח לאזיקים
‫והחרב שלך!
‫הגעת בדיוק בזמן, ראיזו!
‫התגעגעתי אליך, חרבי האהובה...
‫סוטומוסו!
‫רבותי...
‫אתם אוהבים היאבקות סומו?
‫קאוואמאטסו...
‫עזרה מגיעה!
‫מוכן...!
‫קדימה!
‫יאגורה רויואו!
‫מה ה...?
‫מי שיעוף ראשון - מפסיד.
‫אתה עדיין חזק כמו תמיד, קאוואמאטסו.
‫הטכניקה הזאת...
‫איזה הקלה.
‫ממזר!
‫כמו שחייה בזרמים של נהר גדול.
‫זה נודע בשם
‫סגנון הקאפה...
‫נהר הגמול!
‫הדגים המורעלים האלו היו טעימים?
‫בעצם, הטעם הנורא שלהם
‫גרם לי לבחילה ופגע במעיים שלי.
‫אבל שרדתי שלוש עשרה שנה!
‫הנטל הזה הוא רק רוח קלה
‫לאור אבלי על אדוני.
‫חיכיתי לרגע הזה!
‫קאוואמאטסו הקאפה הצטרף לקרב!
‫קאוואמאטסו!
‫זאת קיקו?!
‫לא השתנית כלל!
‫כל כך שמח לראות אותך בחיים!
‫ראיזו, אני מרגיש אותו דבר.
‫מה?! קיקו! מתי הגעת?!
‫מה קורה?!
‫מי האיש עם הפנים הענקיות?!
‫הוא פורץ! הוא גנב את המפתחות
‫והחרב מהמגדל!
‫על מה אתם מחכים?!
‫תתפסו אותם כבר!
‫– כן, אדוני!
‫לעזאזל למה חזרת?!
‫קאוואמאטסו...
‫הכל בסדר, חברי?
‫אני מתנצל. אני מרגיש שאני עומד
‫לאבד שלוש עשרה שנה של ארוחות.
‫הכינו את כדורי המגפה!
‫בואו נגמור איתם!
‫כולם, התכוננו לקרב!
‫תתרחקו מלופיטארו!
‫קיקו! ראיזו!
‫וואו! סבא!
‫מה...? האם אתה באמת הבוס היוגורו?!
‫אכן. אבל חשוב מזה... קיקו! ראיזו!
‫ספרו להם מי אתם!
‫יש את אלה ששברו רוחם,
‫ויש את אלה שנלחמו והפסידו.
‫אם אתם רוצים לעורר אותם, עליכם
‫להסיר את כיסויי הפנים הבדיים!
‫אתה צודק,
‫בוס היוגורו.
‫כמה צדקת.
‫עלינו תחילה לזכות באמונם.
‫אם לא נחשוף את זהותנו,
‫אנחנו לא יותר מרוחות...
‫אי אפשר...! המסכה הזאת...!
‫האם הוא לא היה לוחם
‫שמת בטירת אודן...?
‫החרבן היפה ביותר בואנו...
‫קיקונוג'ו של השלג הנמשך?!
‫מה?! אתה גבר?!
‫אני אישה בלב.
‫המסכה הזאת מפחידה!
‫וזה...
‫הנינג'ה מתחרה של פוקורוקוג'ו, ראיזו מהערפל!
‫וזה הסמוראי יוקוזונה קאוואמאטסו,
‫מתאם הסומו הגדול ביותר בכל הזמנים!
‫הזקן לצידם חייב להיות
‫ההיוגורו הפרח האמיתי!
‫אז...
‫מי לעזאזל הוא לופיטארו?
‫לא משנה, זה קבוצה מדהימה!
‫מה?! ומה אתי?!
‫זה יצא בדיוק כמו
‫הקשקושים של אדון אורוצ'י!
‫אנחנו חייבים להזהיר את הנציב קאידו איכשהו!
‫לא...
‫עכשיו שראיתם אותנו,
‫תצטרכו לשתוק.
‫הפילו אותם!
‫נינפו: שוריקן פרחים!
‫גונג כבד!
‫גום-גום...
‫גאטלינג!
‫תאכל את כדור המגפה הזה!
‫מה?!
‫לא נוכל לפגוע בו עם כדורי המגפה,
‫סגן סוהר דאיפוגו!
‫אמרתי לכם אידיוטים שלא משנה מי הם פוגעים!
‫ממזרים! קודם הרעבתם את האסירים,
‫ועכשיו אתם יורים בהם!
‫אני לא יכול לתת לכם להשתמש בווירוס כנשק!
‫עצרו! לא נתן לכם להפריע
‫לסגן סוהר דאיפוגו!
‫בואו, צ'ופר!
‫בסדר!
‫גום-גום...
‫חותמת כבדה!
‫תשאירו את בני ארצנו בשקט!
‫כמו שאמר!
‫זה שד!
‫סגנון קאפה...
‫יוריקירי!
‫נינפו: שוריקן ברק!
‫השתמש באלה, חברו של אדון לופי.
‫חבר?!
‫אחד מהם יעבוד.
‫לעזאזל!
‫נורו בי!
‫חם! כל כך חם!
‫עזרו לי אחרת זה יתפשט!
‫תתרחקו ממני!
‫אה, חם, חם, חם!
‫לעזאזל, אותם ממזרים פשוט
‫מכוונים לאסירים!
‫אה, נכון. שכחתי לציין דבר אחד.
‫שם המחלה.
‫חום גבוה מתפשט
‫ממקום פגיעת הכדור.
‫כאב בוער מתפשט בכל הגוף.
‫אה, חם!
‫הנפגעים מקיאים דם.
‫אחר כך הם סובלים ומתפתלים...
‫ומדביקים אחרים
‫בכאב הזה ללא הבחנה!
‫עזרו לי...!
‫תפסיקו את זה!
‫אני בכאב נורא...!
‫שחררו!
‫ראו!
‫כך נראה מי שנדבק!
‫עזרו לי...
‫הם כמו צמחים יבשים ורקובים!
‫תתרחקו. אל תתקרבו.
‫זה...
‫יצירת המופת של הוד מלכותו קווין!
‫המגפה הזאת נקראת מומיה!
‫קדימה!
‫אתם עכשיו נשק אנושי שמסוגל
‫להביס אויבים במגע אחד!
‫אנחנו לא יכולים לתת לווירוס להתפשט!
‫כולם, אתם צריכים להפסיק לזוז!
‫אני אטפל בזה איכשהו!
‫אני ארפא כל אחד מכם!
‫שאר האנשים יתחילו לזוז!
‫או שאני אחשוב אתכם למורדים?
‫לעזאזל!
‫הם לא עוצרים!
‫בסופו של דבר,
‫כולם באודון נגדנו!
‫תצאו מפה!
‫אם לא הייתם באים...
‫לעולם לא היינו פוגשים גורל כזה!
‫גם אם אתם באמת...
‫הסמוראים נדני האדום... שחשבו
‫שמתו לפני עשרים שנה...
‫לעולם לא תנצחו!
‫קאידו...!
‫הדרקון המעופף הענקי הזה...!
‫פיראטי החיה...!
‫אף אחד לא יכול להביס אותם!
‫תסתכלו עלינו...
‫אחד מהכפופים לקאידו
‫יצר נשק יחיד זה...
‫והביא את האסון הזה!
‫כוחו הרסני!
‫נכון! אם לא הייתם זרים שהגעתם...
‫יכולנו לשמור על השגרה היומית שלנו
‫כאן באודון!
‫לעולם לא היינו צריכים לעבור את זה!
‫לא, לופיטארו! אל תיגע בהם!
‫עצרו! כולכם!
‫אידיוט! הדבקת את עצמך!
‫הוא טיפש?!
‫תפסיק כבר!
‫תמות!
‫מה אתה עושה, אדון לופיטארו?!
‫כובע קש!
‫איזה "אסון"?!
‫"כוחו הרסני"?!
‫המחלה הזאת...
‫לא כואבת לי בכלל!
‫שקרן!
‫תתרחק מהם עכשיו!
‫לופי!
‫כל סמוראי שפגשתי קשוח כמו שאול!
‫אבל אתם...!
‫הרוח שלכם נשברה!
‫לחיות את ה"שגרה היומית"?!
‫הם אומרים לכם מה לעשות,
‫ואתם מקבלים את הכופתאות המטופשות שלכם...!
‫נותנים לכם בדיוק מספיק לשרוד,
‫ואתם קוראים לזה לחיות?!
‫תתעוררו!
‫אתם יודעים מה זה הופך אתכם?!
‫עבדים!
‫האח הגדול והאחרים בסדר!
‫הם באמת בסדר...?
‫מה רע בזה שאני
‫מגיע ממדינה אחרת?!
‫מה רע בזר
‫שמגן על הארץ הזאת?!
‫הבטחתי!
‫הבטחתי... לחבר שלי...
‫שנתנה לי את האוכל שלה בקורי!
‫אהפוך את זה למדינה
‫שבה כולם יכולים לאכול עד שישבעו!
‫אני הולך להפוך את זה לנורמלי עבורך!
‫לפני שנעזוב את המדינה הזאת,
‫אהפוך אותה למקום שבו תוכל
‫לאכול כמה שתרצה!
‫אח גדול...
‫אני הולך לקיים את ההבטחה הזאת...!
‫אם לא... המדינה הזאת תהיה...
‫גיהינום נצחי!
‫שמעתי על אודן.
‫הוא היה מדהים!
‫אבל ביום שקאידו
‫הרג אותו לפני עשרים שנה...
‫המדינה הזאת הפסיקה להתקדם!
‫באנו להביס את קאידו!
‫אנחנו לא צריכים בעלי ברית שרק מפריעים לנו!
‫אז, עכשיו הגיע הזמן להחליט!
‫האם אתם איתנו?!
‫או עם קאידו?!
‫אתה רציני?
‫אתה תיתן לנו...
‫הזדמנות נוספת?
‫הוא כבש את לבותם!
‫איזה נוכחות מצווה!
‫יש לנו בעיה.
‫הוא הלך ועורר את לבותם.
‫אבל אם אירה כדור עכשיו
‫בזמן שהמשמר שלהם ירד,
‫הם כולם ייכנסו לפאניקה...
‫והמצב יתהפך לטובתנו.
‫אני אפזר 200 כדורי מגפה
‫שווי ווירוס
‫באמצעות יריית המגפה הזאת!
‫תאכל קערה גדולה של ריר פיל!
‫לא יכול להיות, סוהר! זה יותר מידי!
‫לא, בבקשה אל!
‫היי, בבנוקי נראה שהוא
‫עומד לירות משהו לכאן.
‫מה?!
‫מאוחר מדי!
‫עיטוש פיל!
‫מה?!
‫מה?! מה?! מה?!
‫הייתי חייב. ראיתי עתיד די רע.
‫סוהר בבנוקי!
‫סוהר!
‫איזה...
‫אדם אדיר הוא...!
‫השאר תלוי בכם.
‫נטפל בזה!
‫היי, רגע! כדאי לכם לזכור!
‫מה קורה אם אתם מתנגדים לשומרים?!
‫קודם נחתוך לכם את שתי הידיים!
‫אנחנו יודעים, ולא אכפת לנו.
‫כבר החלטנו למרוד!
‫זה שילום חשבון על כל השנים האלו...!
‫קדימה!
‫כן!
‫שמונה ימים עד הקרב הסופי...
‫מבלי שצבא האויב הראשי ידע...
‫אודון נכבש!
‫עשית את זה, כובע קש!
‫הבאת לנו חיזוק לא מבוטל,
‫קין'אמון!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil