‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫היא קפצה אל הסמטאות האחוריות!
‫– רגע!
‫– אל תרדי לשם!
‫אל תרדפו אחריה!
‫מר פאולי!
‫כולכם רצים לשם
‫לא יציל אותה!
‫אבל...!
‫הים הוא מה שעומד מולנו!
‫תגמרו בדיוק כמוה!
‫אם משהו יקרה, אני אטפל בזה.
‫לחשוב שהיא תרוץ ישר לתוך סכנה...
‫הבחורה הזאת היא משהו אחר!
‫אידיוטים! התפעלו אחר כך!
‫הי! חזרו לכאן עכשיו!
‫הים יבלע אתכם!
‫כַּלְנִית ים...
‫כַּלְנִית ים יוצאת מארובה.
‫למה כַּלְנִית ים?
‫כַּלְנִית ים?
‫הי, רגע, איל! לא גם אתה!
‫זורו!
‫גברת פיראטית! את מדהימה!
‫כזו פזיזה!
‫אין שום סיכוי שהיא תחזור בזמן!
‫תסתכלו בים הפתוח!
‫הגל כבר ממש שם!
‫זה רע! הם נגמרו!
‫אין מה להציל אותם עכשיו!
‫זורו! זורו!
‫אתה שומע אותי?!
‫זה אני!
‫צ'ופר?
‫זה לא שווה...
‫אני לא יכול ללכת יותר.
‫לופי!
‫מה לעזאזל אתה עושה שם?!
‫נ-נאמי! את מאחוריי?!
‫טוב, תשמעי!
‫ראי, היונה הזאת שיגרה אותי לעוף,
‫ונתקעתי בפיר הזה.
‫תפסיק לבלבל בזמן כזה!
‫בזמן שהתבטלת,
‫רובין נלקחה!
‫רובין מוסרת את חייה בשבילנו!
‫היא הקריבה את עצמה כדי להגן עלינו
‫מהממשלה!
‫אין לי לאן ללכת
‫ואין לי בית לחזור אליו.
‫לא. נגמרנו.
‫לא תראה אותי יותר לעולם.
‫למרות שהיא ידעה שלהילקח
‫פירושו מותה!
‫אז...
‫רובין...
‫שיקרה כל הזמן?
‫כן!
‫כל כך נחה דעתי...
‫אל תדאג!
‫אני לא אתן לרובין למות!
‫תסתכל על הגל הזה!
‫מה לעזאזל זה?!
‫הוא הרבה יותר גדול מהרגיל!
‫הי! זה ממש רע!
‫אישה פיראטית! תוותרי וברחי כבר!
‫איל!
‫הם קורעים אותי לגזרים!
‫אתה באמת תקוע שם!
‫איך הצלחת
‫להיתקע שם, זורו?!
‫תפסיקו למשוך אותי!
‫מה נעשה?!
‫הגל הענק הזה כמעט כאן!
‫"מה נעשה", הא?
‫הי, רגע.
‫אתה נושא איתך את קיטֶצו בדיוק?
‫מה? החרב שלך?
‫כן, יש לי אותה.
‫מאיפה ידעת?
‫מאחר שזו קללה,
‫אני מרגיש כשהיא בסביבה.
‫אז שמרת אותה בשבילי, צ'ופר?
‫תודה.
‫תן לי אותה ביד! מהר!
‫תרוצו!
‫תטפסו גבוה!
‫תגיעו לקרקע גבוהה!
‫חסר תועלת! הם נגמרו!
‫הם יבלעו אתכם!
‫אקווה לגונה כאן!
‫מה זה...?
‫זה הוא!
‫מה לעזאזל?! הוא הרס את הבניינים האלה!
‫זורו!
‫תישאר מאחור, צ'ופר!
‫סגנון חרב אחת:
‫פניקס שלושים ושישה פאונד!
‫מה לעזאזל הם?!
‫יאללה, נאמי!
‫מה לעזאזל זה?
‫רמבל! נקודת קפיצה!
‫תאחז בי, זורו!
‫הסמטאות האחוריות...!
‫לעזאזל!
‫הי!
‫תסתכל על זה!
‫זה הם!
‫וואו! הצלחתם!
‫הם יהיו בטוחים על הגשר.
‫אפילו הגל הענק הזה
‫לא יגיע אליהם שם.
‫כולכם מדהימים!
‫כל הכבוד, חבר'ה!
‫הוא הגיע עד כאן!
‫מה קרה לכנופיית הקש?!
‫האם אקווה לגונה בלעה אותם?!
‫לא, תסתכלו על זה!
‫מר פאולי!
‫לעזאזל!
‫אנחנו עדיין לא בטוחים! תרוצו!
‫תרוצו לאי המספנה!
‫מהר!
‫הגשר מתמוטט!
‫איזה גל...
‫כן... מדהים... זה אי המספנה!
‫אפילו כאן אני לא מרגיש בטוח.
‫תסתכל! הגאות יורדת שוב.
‫כמובן שכן, כלומר
‫יהיו עוד!
‫גל שני... אחר כך שלישי...
‫בדיוק כמו הראשון!
‫כדאי שנברח גם אנחנו לקרקע גבוהה!
‫ברצינות... זה היה פזיז!
‫תודה. הצלת אותנו, בחור החבל.
‫הייתי בהלם!
‫אז זה אקווה לגונה...
‫אני לא מפסיק לרעוד.
‫אם היה ככה כל שנה,
‫האי כבר היה נעלם מזמן.
‫השנה זה שונה.
‫כולכם מטורפים!
‫אני מופתע שהצלחתם לשרוד.
‫המפלצת הזקנה!
‫אז היית על האי הזה?
‫כמובן!
‫אם נישאר באמצע הים הזה,
‫נטבע!
‫בחור פיראט!
‫היית מדהים! כזה, בוום!
‫כן, קצת כן.
‫אתה מנסה לחנוק אותי?!
‫האידיוט הזה התעלף
‫בזמן שהיה נאחז בי.
‫אה...?
‫אגב, זורו, למה גם אתה רצת מהגל?
‫גם אתה היית בסמטאות?
‫היית בסמטאות האחוריות?
‫מה? ובכן... לא בדיוק...
‫הוא נתקע בארובה.
‫נתקע בארובה?
‫זורו, אתה כל כך רשלן!
‫איך אתה מצליח להיקלע למצב כזה–
‫ומי אתה
‫שתצחק על אחרים?!
‫שניכם סופר רשלנים!
‫אז, מה קרה לסאנג'י ואוסו–
‫כלומר, לסאנג'י?
‫נכון...
‫יש הרבה מה לעדכן אתכם.
‫זורו, גם אתה תקשיב.
‫זאת ההזדמנות הגדולה שלי.
‫עם קריאת בסטר, אנחנו יכולים לקרוא בדחיפות
‫לחמישה סגן-אדמירלים ממטה המארינס
‫יחד עם עשרה ספינות קרב.
‫הכל בזכות אאוקיג'י שנתן לנו,
‫CP9, את הסמכות לבצע זאת.
‫נכון, פאנקפריד?
‫ניקו רובין, האישה
‫שאחריה רדפה הממשלה העולמית
‫במשך עשרים שנה,
‫נפלה ישירות לידיים של CP9.
‫יחד עם זה, אנחנו גם מביאים
‫את קטי פלאם הרקוב,
‫תלמידו של טום שמחזיק
‫את התוכניות של פלוטון.
‫בעולם הענק הזה, הם שני בני האדם היחידים
‫שמחזיקים את המפתחות להחייאת הנשק העתיק.
‫הם ברכבת הים,
‫בדרך אליי ממש עכשיו...
‫הנשק הזה שהיה מנפץ את העולם
‫בדרך אליי.
‫אין על מה לחשוב.
‫בואו נפליג אחריהם מיד!
‫זאת הבחירה היחידה שלנו.
‫הי, בחור החבל.
‫בבקשה תשאיל לנו ספינה.
‫לא, במקום ספינה,
‫יש עוד רכבות ים שיוצאות?
‫הפאפינג טום היא
‫רכבת הים היחידה בעולם.
‫זוהי ספינה נפלאה שהיא תוצאה
‫של המאמץ המשותף
‫של פועלי טום האגדיים.
‫אז, בואו נשאיל ספינה.
‫הכי חזקה והכי מהירה בעיר הזאת!
‫מספיק כבר, אידיוטים!
‫לא שמתם לב לפני רגע?!
‫כמעט סחבו אתכם
‫לים בגל ההוא!
‫הוא צודק! אין שום סיכוי
‫שתצאו לים עכשיו!
‫אתם טיפשים?!
‫אף ספינה לא עברה
‫אפילו דרך אקווה לגונה הרגילה!
‫ראיתם את הסמטאות האחוריות קורסות, נכון?
‫העיר הזאת, שתמיד
‫עמדה באקווה לגונה...
‫עכשיו בהריסות.
‫כפי שאתם רואים, אקווה לגונה
‫השנה הייתה עצומה להפליא.
‫אם תצאו בספינה עכשיו,
‫אפילו אם תהיו בגאלאון הגדול ביותר,
‫הספינה שלכם תיהרס בן רגע.
‫אני לא יכול לתת לכם לצאת לים בידיעה
‫שאני שולח אתכם למותכם.
‫חכו עד הבוקר.
‫אחרי הסערה, אשאיל לכם ספינה.
‫הי, חבר'ה. לכו
‫לאתר הפינוי או לאיפשהו.
‫סיימנו לחפש אנשים.
‫אם...
‫אם נחכה עד הבוקר,
‫יש לנו סיכוי להצליח?
‫אני יודע הכל על אניס לובי.
‫כשהבנתי שזה
‫אי של הממשלה, נזכרתי...
‫האם זה לא...
‫האם זה לא המקום שבו
‫נמצאות שערי הצדק?
‫על מה אתה מדבר?
‫אניס לובי הוא האי השיפוטי
‫שבבעלות הממשלה.
‫אבל האי הזה הוא בית משפט בשם בלבד.
‫להיות לקוח לאניס לובי עצמו
‫נחשב הוכחה לאשמה.
‫לאחר שעוברים דרך
‫בית המשפט הריק הזה ללא הפרעה,
‫פושעים מגיעים בקרוב לדלתות פלדה קרות וענקיות.
‫הדלתות האלה נקראות שערי הצדק.
‫ברגע שפושעים עוברים דרכן,
‫הם לא יראו אור שמש שוב.
‫הן דלתות של ייאוש.
‫לאחר ההפלגה מהנמל
‫אל מעבר לשערים האלה,
‫יש רק שני מקומות שאפשר להגיע אליהם.
‫האחד נחשב לפסגה החזקה ביותר
‫של כוחות הצדק בעולם:
‫מטה המארינס.
‫השני הוא הכלא התת-ימי הענק,
‫אימפל דאון,
‫ביתם של אסירים אכזריים שפעם
‫שטו ברחבי העולם,
‫שם חדרי עינויים
‫וגרדומים עומדים זה לצד זה.
‫לומר זאת בפשטות,
‫אניס לובי הוא
‫חיקוי ריק של צדק,
‫שבו פושעים נידונים
‫ללא תקווה לחסד.
‫נכון?!
‫לרובין יש מחיר על ראשה.
‫לא משנה לאן תגיע,
‫רק גיהינום מחכה לה!
‫כל שנייה שאנחנו מבזבזים בדיבורים,
‫היא מתקרבת לשערי הצדק!
‫אין שום סיכוי שנחכה עד הבוקר!
‫אם אתה יודע כל כך הרבה,
‫יש לי דבר אחד לומר.
‫גם אם הים היה שקט
‫ויכולתם לצאת,
‫אתם לא צריכים ללכת לשם.
‫אל תשכחו שגם אתם פיראטים.
‫כפי שאמרת, אניס לובי הוא הדלת הראשית
‫לאמצע הממשלה העולמית.
‫כמובן, בהתחשב בזה,
‫המקום מבוצר מאוד.
‫אף פיראט לא יחלום להציל
‫חבר צוות שנלקח לאי ההוא...
‫כי התוצאה ברורה.
‫אתם מנסים לחפש קטטה
‫בלב הממשלה העולמית?!
‫ה-הוא צודק! תוותרו!
‫אקווה לגונה
‫לא תתן לכם לצאת עד הבוקר!
‫תמותו אם תרדפו אחריהם!
‫אין לכם סיכוי לשרוד!
‫לופי...
‫אז, אנחנו...
‫נגנוב ספינה ונלך!
‫אנחנו יוצאים לים עכשיו!
‫החבר שלנו מחכה!
‫אל תעמדו בדרכנו!
‫ג-גם הגל כעס!
‫– מה...?
‫– הוא רוצה להילחם?
‫זה פחד אותי.
‫בסדר. אני מקבל את האתגר!
‫רגע, חבר'ה!
‫מיס קוקורו!
‫אתה הטועה כאן, כובע קש.
‫פאולי צודק, אידיוט.
‫שתוק! זה לא ענ–
‫לא עניינה שלי... הא?
‫בלתי נסבל...
‫אם היינו משאירים אתכם לבד,
‫הייתם ממהרים בשמחה למות.
‫תראו.
‫אם קיימת ספינה שיכולה לעבור
‫דרך אקווה לגונה,
‫זו יכולה להיות רק רכבת ים
‫שבנה אדם אגדי.
‫אבל היא לא כאן עכשיו!
‫בגלל זה אנחנו מנסים ללכת בספינה!
‫אם אתם מוכנים למות...
‫אז בואו איתי.
‫אני אסיע אתכם...
‫ברכבת ים!
‫אידיוטים! מה אתם עושים?!
‫כל מי שלא לובש מדים
‫הוא פושע!
‫ת-תתפסו אותו!
‫אז זה מסתיים ככה בכל מקרה, הא?
‫חשבתי שיש לי תוכנית טובה...
‫"מבצע הצגת תמימות"...
‫מה?! ס-סאנג'י?!
‫– עצרו!
‫– לא ניתן לכם לעבור.
‫תאומים, הא?
‫קולייר...
‫פריט!
‫סאנג'י! למה אתה ברכבת הים?!
‫יכולתי לשאול אותך אותה שאלה.
‫אז מה הסיפור, אה...
‫אדם ששמו
‫אני בהחלט לא יודע?
‫אוי, תפסיק את השטויות, חנון!
‫הנה הם! חילזוני טלפון!
‫בסדר גמור!
‫יש פה הרבה כאלה.
‫כנראה קרון התקשורת...
‫הפקידים מהקרון הקודם
‫רק היה להם זבל כמו מסכות ותחפושות!
‫עכשיו סוף סוף אוכל ליצור קשר עם נאמי.
‫אז שניכם חברי צוות פיראטים, הא?
‫– לשעבר חברי צוות.
‫מי לעזאזל אתה?
‫אני פרנקי המפרק,
‫ראש האנדרוולד של וואטר סבן.
‫אז אתה פרנקי?! בן זונה מזיין!
‫מי אתה
‫שתגרום לנו-אף שלנו גיהינום?!
‫לכמה חתיכות
‫לקצוץ אותך, בן זונה?!
‫אה, לא, לא, לא, לא, לא...
‫ס-סאנג'י, רגע.
‫הרבה דברים קרו מאז.
‫בן זונה!
‫רק תחכה עד שאהיה חופשי!
‫אתה חייב להפסיק לפלוט כאלה דברים!
‫ובכן, הוא הציל את מרי פעם.
‫אה, נכון...
‫המרי היא...
‫הי, הי, רגע!
‫אין זמן להתיישב!
‫אני מתחנן, אח! בבקשה שחרר אותי!
‫מי ישחרר אותך?! אחלה כמוך
‫צריך להישאר ככה לנצח!
‫בן זונה! ביקשתי בנימוס,
‫וזה איך שאתה מגיב?!
‫תפסיקו! חבר'ה!
‫אם לא נמהר, הם ימצאו אותנו, נכון?!
‫אתם מעצבנים אותי!
‫מה אמרת?!
‫שתקו, שניכם!
‫שחררו אותי כבר!
‫קפטן טי-בון...
‫המחסן הזה היה נטוש
‫יותר משמונה שנים.
‫ורכבת הים עצמה
‫לא נגעו בה יותר משתים עשרה.
‫יאללה, צ'ופר!
‫כן!
‫בעצם, יכול להיות שהיא כבר לא עובדת!
‫הי! זה היה בעיה!
‫הי, הי, חכו לי.
‫גם אם תמהרו קדימה,
‫תצטרכו את המפתחות כדי להיכנס.
‫מה? זה כבר פתוח?
‫הנה זה!
‫זה נראה מדהים!
‫מדהים!
‫אני מזהיר אתכם, זאת רכבת משוגעת.
‫שמה הוא רוקטמן.
‫אין שום סיכוי שנכניס
‫נוסעים משלמים לרכבת הזאת.
‫רוקטמן!
‫זה נשמע מהיר!
‫מגניב!
‫מה יש עם הפנים?
‫ראש הכריש מחובר בתור בדיחה.
‫אייסבוס!
‫כובע קש...
‫אז אתה בסדר בסוף.
‫בדיוק כפי שאמרה הבחורה הפיראטית...
‫מיס קוקורו, הבאת אותם?
‫אני מניח ששרדת, אייסברג?
‫מה אתה עושה כאן?
‫אם שנינו כאן,
‫חייב להיות שזה מאותה סיבה.
‫אנחנו לא יכולים להימנע מלעזור לטיפשים, הא?
‫קח אותה.
‫סיימתי לתחזק אותה.
‫טענתי מים ופחם,
‫והיא בונה לחץ עכשיו.
‫אז הכנת אותה בשבילנו, בוס?!
‫תחגגו אחרי שתשרדו.
‫לא משנה כמה תחזוקה היא מקבלת,
‫מנוע הקיטור לא יכול להגביל את מהירותו.
‫זה היה כישלון לפני
‫שסיימנו את פאפינג טום.
‫אני לא יכול להבטיח את חייכם.
‫בשקט! תודה, אייסבוס!
‫בסדר! בואו נלך!
‫חבר'ה! עלו!
‫גברתי! אנחנו יוצאים ברגע שנאמי מגיעה!
‫וואו, וואו, וואו!
‫לופי! אתה בסדר?
‫אתה רועד על הרגליים כבר זמן מה.
‫כנראה איבד יותר מדי דם.
‫כן, אני קצת ריק מאנרגיה.
‫לו היה בשר...
‫מהרו! בדרך הזאת!
‫רגע!
‫למה אתה צריך ללכת למקום כזה?
‫אתה לא יכול לאכול כאן?
‫נכון! אתה לא רעב?!
‫אני לא יכול לאכול את כל זה!
‫– מה?!
‫סליחה על ההמתנה!
‫נאמי?
‫הי! מה אתה עושה?!
‫מהר ועלה, אידיוט!
‫וואו, מדהים!
‫אז זאת גם רכבת ים?
‫וואו... לא ידעתי
‫שיש כזאת במקום כזה.
‫איזה הפתעה!
‫איפה היית, נאמי?!
‫לא את אמרת למהר?!
‫ומה כל הדברים האלה?!
‫בשר ומשקאות.
‫מצטערת שהתלוננתי.
‫יאללה.
‫ אם תצליחו לעלות על המסילה אחרי שתצאו לים
‫דרך התעלה, זה יהיה התחלה.
‫אל תדאג.
‫ביננו,
‫אני המהנדס המנוסה יותר.
‫תישאר כאן ותנוח.
‫סליחה.
‫צ'ימני וגונבה כנראה משחקים
‫שם איפשהו.
‫תשמור עליהם בשבילי.
‫כובע קש!
‫הם...
‫...משפחת פרנקי!
‫בזמן עמוס כזה...!
‫בבקשה...
‫קחו אותנו איתכם!
‫שמעתי מאנשי גלי-לה
‫שאתם הולכים לאניס לובי!
‫האח שלנו, פרנקי,
‫נלקח על ידי הממשלה!
‫אנחנו רוצים ללכת אחריהם...
‫אבל אנחנו לא יכולים לעבור
‫את אקווה לגונה לבד!
‫הממשלה העולמית היא מי שאתם עומדים מולה.
‫לא משנה מי זה!
‫אנחנו נחזיר את האח שלנו!
‫אנחנו מוכנים לתת את חיינו בשבילו!
‫בבקשה!
‫עזרו לנו!
‫כובע קש!
‫בבקשה! האח בסכנה!
‫תפסיקו!
‫אתם מבינים מה עברנו בגללכם?!
‫כן!
‫אנחנו בולעים את הגאווה שלנו ומתחננים אליכם!
‫אנחנו רוצים להציל את האח!
‫עלו.
‫מהר!
‫כובע קש...
‫הי, לופי!
‫אה, יהיה בסדר.
‫תודה!
‫אנחנו מאוד מכירים לכם טובה!
‫מהרו!
‫אבל אנחנו לא חייבים לעלות על הרכבת!
‫אנחנו נקפוץ לים
‫על השורים המלכותיים שלנו כשתעשו את זה!
‫רק תנו לנו להתלות
‫בגב הרכבת שלכם.
‫שורים מלכותיים?
‫תודה שנתתם לנו לבוא!
‫טוב, להתראות!
‫בואו נלך!
‫– כן!
‫בסדר! אנחנו יכולים ללכת להציל את האח!
‫מהרו!
‫איך זה?
‫אוקיי!
‫בואו נלך, בסדר?!
‫עכשיו, פיראטים!
‫תשמרו שלא תיזרקו, בסדר?!
‫יוצאים מוואטר סבן לאניס לובי...
‫הנה מגיעה רכבת הים רוקטמן!
‫בסדר! יוצאים!
‫בואו...
‫ונחזיר הכל!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil