‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עד כה, שחקן אחד נפל בחוץ
‫ממשחק ההישרדות של האפר יארד,
‫ושמונים נותרו.
‫כנראה שחסרה להם
‫הגנת האל האלוהית...
‫בינתיים, ארבעה מכובעי הקש
‫יצאו לחפש זהב.
‫מטרתם: האוצר הנח
‫בתוך חורבות עיר עתיקה.
‫הם פונים ישר דרומה
‫ממזבח הקורבן.
‫ישר...
‫דרומה...
‫היער בהחלט הפך לתוסס.
‫הבית הזה רחוק מהעיר,
‫אז לא פלא שהיער בלע אותו.
‫תוהה אם חורבות העיר עצמה
‫במצב טוב יותר...
‫אישה!
‫המסלול הזה מוביל לקדוש הקדושים של האל!
‫ללכת רחוק יותר זה חילול קודש!
‫רד משם!
‫חילול הקודש האמיתי הוא שאתה אפילו לא מבין
‫את הערך ההיסטורי של החורבות האלה!
‫איזו חוצפה!
‫יש לך עסק איתי?
‫מה אתה רוצה?
‫פשוט! על פי צו האל,
‫אני אמור לקצוץ את השאנדיאנים
‫ואתכם אנשי הים הכחול
‫לגזרים עם גרזן הדיאל הזה!
Seis Fleurs!
‫סיבוב!
‫איזו ברבריות.
‫ת-תוציא אותי מפה!
‫בחיים לא!
‫תפסיק לעקוב! תרפה ממני!
‫שאנדיאנים!
‫נזירי לוחמים!
‫אני...
‫לא הייתי צריך לבוא לכאן!
‫זה ילמד אותך, נזיר לוחם!
‫הרבה מבעלי בריתנו נפלו!
‫לעזאזל!
‫הנזירים הלוחמים האלה מסובכים!
‫ימין. ימין. ימין...
‫זה אחד מאנשי הים הכחול
‫שווייפר הזכיר?!
‫צריך לחסל אותו!
‫גרילה!
‫הוא רוצה קטטה!
‫מות!
‫אני לא בטוח מה פה הסיפור, אבל...!
‫מה הבעיה שלכם בכלל?!
‫בבקשה, סלח לי! אני מוותר!
‫אני מוותר!
‫אני מפסיד!
‫אנא, חוס עליי...!
‫עוד אחד?!
‫היי, אתה!
‫אם אתה לא כוהן,
‫אל תתקוף אותי!
‫אין לי זמן לזה!
‫בן כלבה!
‫מה לעזאזל הם
‫האקדחים המבזיקים האלה?!
‫לאן הוא נעלם?!
‫אתה די חזק.
‫אני מתנצל. זלזלתי בך,
‫בן הים הכחול.
‫לא. אני צריך להתנצל.
‫הייתי בטוח שאתה סתם עוזר של מישהו.
‫הוא אפילו לא זז ברגליים!
‫אמרו שיש כל מיני סוגי גלשנים...
‫האם הדברים של הסקייט האלה
‫זה רק סוג נוסף?
‫הוא משתמש בפיצוצים כדי להניע את עצמו!
‫ו...
‫האקדחים שלו מבזיקים עם כל יריה!
‫בגלל זה, אני לא יכול
‫לשמור את עיניי עליו!
‫לאן הוא נעלם?!
‫טייגר...
‫שלוש חרבות?!
‫...מלכודת!
‫בן כלבה!
‫חרבן ים כחול שלא יכול
‫אפילו להשתמש בגלשנים או דיאלים...
‫אין לך סיכוי!
‫יודע מה זה?!
‫מה ה...?!
Milky Dial!
‫קרב אוויר זה לא רק
‫לקפוץ בייאוש!
‫צ-צלופח?!
‫זה כנראה היה
‫די טעים צלוי...
‫ט-טעיתי טעות ענקית!
‫אני אידיוט?!
‫כאילו לא נאבקתי מספיק
‫כדי להתמודד עם הבן כלבה הזה...
‫ועכשיו קיבלתי כדור ברגל!
‫מה אני יכול לעשות עם
‫האקדחים המסנוורים האלה?!
‫זה הפתרון!
‫יש לך נשק מפואר
‫שם!
‫אבל חבל!
‫תראה! יש לי משקפי מגן!
‫האקדחים המבזיקים שלך
‫כבר לא יעבדו עליי!
‫אז אין טעם להמשיך.
‫זה לא נראה לי
‫כמו משקפי שמש...
‫הוא ראה דרכה!
‫נראה שאתה לא אוהב
‫את אקדחי הפלאש שלי.
‫קרב צמוד חיוני לחרבנים.
‫אין לך סיכוי נגדי.
‫אני לא יודע למה
‫באתם לפה...
‫אבל אתם האויבים שלנו
‫כל עוד תישארו כאן.
‫עכשיו תמות כבר!
‫הפציעה הזאת נראית כואבת, בסוף.
‫אל תחמול עליי.
‫רק שרטת לי את הרגל.
‫להסיח את הדעת מאוכל
‫מוכיח שעדיין חסרה לי נחישות.
‫הנה המצב המושלם
‫לנסות את הטכניקה הזאת...
‫אנסה?
‫בורח?
‫עיניים, אוזניים, אף,
‫לשון, גוף, מוח...
‫אלה שש שורשי האדם
‫שמחזיקים טוב, רע ושלום.
‫על מה אתה מדבר?
‫וכל אחד מהם הוא
‫טהור או לא טהור.
‫שלושים ושש תאוות עולמיות
‫בחיים...
‫עכשיו יש לי קנה תותח
‫מכוון אליך.
‫האקדחים שלך נגד התותח שלי...
‫הן בטווח והן בעוצמה,
‫הנשק שלי עדיף.
‫עשית טוב עד כאן...
‫אבל כאן זה נגמר!
‫תותח?
‫השתגעת?
‫איפה הנשק הזה שלך?!
‫האם ראית מעולם...
‫חתך מעופף?
‫שטויות!
‫סגנון חרב אחת:
Thirty-Six-Pound Phoenix!
‫סליחה.
‫בלי אישי...
‫אבל אתה לא תגיד לי
‫מתי לוותר ולמות.
‫אעשה כל מה שצריך כדי לשרוד.
‫לעזאזל...
‫אני לגמרי אבוד...
‫חבר'ה!
‫לופי! זורו! רובין!
‫אני הולך למות פה לבד?
‫האם צבאים הולכים לגן עדן?
‫האם הדוקטור מחכה לי?
‫לא, אני לא יכול לחשוב ככה!
‫אני רופא!
‫אני לא יכול לחשוב על מוות כל כך בקלות!
‫אבל אני תוהה איך נראה גן העדן...
‫רגע, זה לא גן עדן?
‫מה?!
‫פתאום אני מוקף
‫חורבות.
‫אולי כולם הגיעו לכאן!
‫כנראה שאני באמת מדהים!
‫אוי! האם אני הראשון לכאן?!
‫כן!
‫האף שלי כנראה עזר!
‫יש! אני הראשון!
‫טנוקי טנוקי...
‫תירה כמה שתרצה, זה לא יעזור!
‫תותחים ורובים לא יעבדו עליי!
‫כנראה שלא.
‫נשתמש בגישה אחרת.
‫מה הריח הזה?!
‫הנשק הזה ידוע
‫בשם burn bazooka,
‫שמכיל דיאל נשימה
‫מלא בגז.
‫הגז הנפלט מתלקח
‫ללהבות כחולות שצולות את הטרף!
‫מה ה...?!
‫הוא פרץ דרך העץ הענק הזה!
‫הה?
‫הוא נעלם!
‫גאם-גאם...
‫פיסטול!
Gum-Gum Stamp!
‫זה היה קרוב!
‫גאם-גאם...
Spear!
‫אם בזוקה זה מה שאתה רוצה,
‫בזוקה תקבל!
‫כובע הקש!
‫גאם-גאם...
‫שריפה...
‫– ...בזוקה!
‫כובע הקש!
‫הבן כלבה!
‫סאנג'י!
‫– סאנג'י!
‫– ה-היי!
‫גיד משהו, סאנג'י!
‫היי!
‫מה קורה פה?!
‫סאנג'י!
‫היי! אני לא שומע פעימות לב!
‫בחיים לא!
‫איזה אדם טיפש.
‫ואני אפילו לא באתי
‫עם כוונות רעות.
‫אז למה באת לכאן?!
‫קבלת פנים קרה כל כך...
‫שש שנים ארוכות אכן עברו,
‫גאן פול לשעבר...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil