‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מהר...
‫מהר כבר ותתנצל!
‫הבחור הזה חפץ במותו?
‫אני חושב שאתה מתחיל להבין
‫כמה היית פזיז!
‫לכן אתה כל כך מפוחד שאתה אפילו לא מצליח לדבר!
‫לפני רגע קט,
‫גבר עם אף ארוך ואישה
‫עם שיער ארוך חצו אותנו,
‫אז הקפטן שלנו במצב רוח רע.
‫תתנצל מהר.
‫כרע ברך!
‫אחרת, הטעות הקטנה הזאת
‫תעלה לך בחייך.
‫לקפטן שלנו יש אצבע על ההדק.
‫כבר כרע על הקרקע!
‫הבחור הזה הוא לופי כובע הקש!
‫הוא רוצה להיהרג? תתנצל!
‫סליחה מאוד!
‫אני צריך להמשיך.
‫– מה פתאום?!
‫אוקיי!
‫עכשיו זה הגיע לקצה!
‫– מה?!
‫מה זה...?!
‫הי, הוא עשה משהו עכשיו?
‫הייתי רוצה לצאת לטיול דיג.
‫לא תצא, מוח קטן!
‫למה לא?! ולמה שאשמע לך?!
‫אתה חושב שאני הולך
‫איתך כי אני רוצה?!
‫תגרום לי לצרות יותר
‫אם תלך להסתובב שוב!
‫כדור אצות מבולבל!
‫כולם יגיעו בקרוב,
‫פשוט תבוא איתי לספינה!
‫אוי, אוי.
‫מה הסיפור של השביעי
‫שמנסה לפקד על הראשון?
‫למה אתה מדרג אותנו
‫לפי הסדר שהגענו?!
‫שאתה היית ראשון זה היה מקרה,
‫אז אל תתגאה בזה!
‫כן, מצטער... מספר שבע.
‫אוקיי, ביקשת את זה!
‫אימנתי את הרגליים שלי בגיהינום שנתיים!
‫בוא! אחתוך אותך לשניים!
‫קפטן...!
‫קפטן לופי!
‫לעזאזל!
‫לופי!
‫פספדתי אתכם!
‫הי!
‫לופי!
‫מה?
‫פרנקי!
‫נאמי!
‫מה?!
‫ס... סוגקינג?!
‫הממ?
‫מגניב!
‫אתם השתניתם בשנתיים האחרונות!
‫בטח התחזקתם!
‫אלה כובעי הקש.
‫מה הם עושים ברחוב?
‫אז, מה שקרה זה...
‫הימנע ממגע עין.
‫אתה לא רוצה להילחם בהם.
‫ל-לעזאזל!
‫מה קרה לך?
‫אני לא יודע!
‫הרגשתי צמרמורות בכל הגוף!
‫איזה טריק הוא עשה?
‫אה, כן! יש לנו עוד בעיה.
‫הדבר הוא, קוקו–
‫לא, כלומר...
‫ניקו רובין...
‫מה אמרת, זורו?!
‫ניקו רובין נחטפה?!
‫סליחה. זה קרה ממש מול עינינו.
‫כן, נכון! זה רציני, לופי!
‫אולי חטפו אותה,
‫ממש כמו שחטפו את קמי!
‫מה...?
‫מי עשה את זה?
‫אה... אין לי מושג.
‫קפטן,
‫אני חושב שמי שרודף אחרי רובין האמיתית
‫לקח את קוקו בטעות.
‫זה אפשרי.
‫היא נראתה כל כך דומה לרובין האמיתית...
‫זה לא שירת לנו.
‫הי, תפסיקו ללחוש!
‫מה?
‫ובכן, אין מה לעשות עכשיו.
‫זה הגורל שלה.
‫– מה?!
‫א-אוקיי, קפטן.
‫מה?!
‫הי, לופי! חטפו את רובין!
‫ומה לעזאזל הוא הייצור הזה?
‫זה אמור להיות בדיחה?!
‫עכשיו זה לא הזמן לומר דברים כאלה!
‫איך הוא מדבר? הוא חיית מילוי?
‫חזור בך, לופי!
‫שתוק!
‫תשכח מהדבר הזה!
‫פשוט תפגשו בגרוב 46‏
‫עם מאה המגויסים שמצאנו כאן!
‫האיש עם האף הארוך...
‫האישה עם השיער הכתום...
‫הילד עם הגלימה ותרמיל הענק...
‫מצאו את השלושה האלה...
‫וגרמו להם להתחרט
‫על כך שהתעסקו עם לופי כובע הקש!
‫– אה! רוג'ר!
‫בואו ננסה לא להרוג אותם
‫לפני שנביא אותם לכאן.
‫בואו נשתמש בהזדמנות הזאת
‫להראות להם שאנחנו רציניים!
‫אוקיי, בואו נלך!
‫רגע, חברים!
‫השנתיים האלה שינו לכם
‫כל כך את האישיות?
‫לופי?!
‫אני... אני... כל כך עצוב...
‫כל מה שביכולתי לעשות זה לבכות!
‫שוב, מה הייצור הזה?
‫מה עם רובין? למה
‫אתם לא אומרים כלום?!
‫מה? איך הוא מדבר?
‫הצעצועים של היום כבר מתקדמים מאוד!
‫לעזאזל! אתם בכלל
‫לא מי שחשבתי שאתם!
‫אני אציל אותה לבד!
‫חכי לי, רובין!
‫מה קרה?
‫יש איזה ריב פנימי?
‫אלה הם...
‫אין ספק.
‫כובעי הקש אולי נראים
‫שונה לגמרי מלפני שנתיים,
‫אבל לאף אחד אחר אין חיית מחמד משונה כזאת!
‫הם...
‫כובעי הקש!
‫הם חיים!
‫זה גרוב 47. זיהינו בוודאות
‫את קבוצת הפיראטים ככובעי הקש!
‫כנראה, כל הפיראטים שכובע הקש גייס
‫מהאי הזה מתכנסים בגרוב 46!
‫מובן! רוג'ר!
‫לכו לפנות את האזרחים מיד!
‫רוג'ר!
‫פיראטים מתאספים בגרוב 46!
‫המטרה היא כובעי הקש!
‫אנחנו פושטים על האזור החופשי!
‫היו מוכנים לפעולה!
‫התקרבו אליהם
‫מגרובים 40, 42 ו-44!
‫גיבויים מ-G-1 בדרך!
‫ס-סנטומארו, אדוני!
‫אני אוביל את ההתקפה!
‫PX-5 ו-PX-7 יבואו איתי!
‫מה...? אתה מפרס את הפסיפיסטות?!
‫כמובן!
‫כולכם מזלזלים בכובעי הקש!
‫עברו שנתיים מאז המלחמה.
‫הם בטח התחזקו!
‫הם לא כמו הטירונים
‫שמגיעים בדרך כלל לאי הזה!
‫המשמעות מאחורי...
‫פעולותיו של הווארלורד קומה
‫מלפני שנתיים נשארת תעלומה.
‫אולם, צפיתי באופן התנהגותו
‫לאחר שאיבד את אישיותו,
‫מה שהביאני למסקנה שכובעי הקש
‫יתאחדו כאן יום אחד!
‫בואו נלך!
‫רובין!
‫לאן לקחו אותה?!
‫לעזאזל! לעזאזל! לעזאזל! לעזאזל!
‫מה קרה לכולם?!
‫לופי, זורו, נאמי, סאנג'י, פרנקי...
‫הם נהגו להיות כל כך אמפתיים!
‫רובין נחטפה
‫והוא אומר "תשאיר את זה כך"?
‫זה אכזרי מדי!
‫פשוט... למה עבדתי
‫בשנתיים האחרונות?!
‫ובשביל מי?!
‫הי, צ'ופר!
‫הי!
‫לכאן!
‫ידעתי שזה צ'ופר!
‫אוסופ!
‫אוי, גדלת כל כך!
‫בטח עכשיו נסיעה עלייך נוחה!
‫היית בסדר?
‫כן!
‫הוא צודק! אתה הרבה יותר רך מקודם!
‫מה?
‫עבר הרבה זמן, צ'ופר!
‫אה?
‫נאמי?
‫זאת אני.
‫אה, כן!
‫שמח לראות אתכם,
‫אבל אנחנו נגמרים בזמן!
‫רובין בצרה!
‫מה? כלומר הם מתחזים?
‫לכן יש שתי נאמי?
‫בבקשה!
‫רובין הסתתרה מהממשלה
‫עשרים שנה!
‫לא ייתכן שהיא הוכנסה לשק
‫ונלקחה כל כך בקלות.
‫הבנתי!
‫חשבתי שמשהו לא בסדר...
‫היא אפילו לא הריחה מוכרת!
‫אני כבר עצבני!
‫מי הם חושבים שהם, להתחזות לנו?!
‫איזה חוצפה לחקות אותנו!
‫כאילו שאנחנו...
‫כאילו... כאילו...
‫כאילו שאנחנו המקוריים, הפראיירים האלה!
‫על מה אתה כל כך שמח?
‫ובכן, כנראה שהיה מובן מאליו שיהיו לנו מתחזים,
‫עם הפרסום של הקפטן שלנו.
‫איך אני אחתום את החתימה שלי?
‫אה! כבר סגרתי על שלי!
‫אתה מבין שזה
‫לא הסוג הטוב של פרסום, נכון?
‫הי, צ'ופר!
‫צ'ופר!
‫כל הכבוד! נתקלנו בחיית המחמד
‫של כובעי הקש האמיתיים, אבל כבר איבדנו אותה!
‫אוץ'! הצד שלי!
‫מה אמרת?!
‫הייצור המשונה הזה היה
‫עם כובעי הקש האמיתיים?!
‫למה לא אמרת קודם?
‫לכו והביאו אותו לכאן!
‫– מה?!
‫לעולם לא נמצא אותו
‫אם לא נדע איפה לחפש!
‫איבדנו אותו לגמרי!
‫ארכיפלג סאבאודי גדול מדי!
‫אוץ'! הצד שלי! כואב!
‫אנחנו לא יכולים לרוץ יותר!
‫בואו... בואו נלך.
‫הנקוק צדקה. אני צריך את השפם הזה.
‫היא אמרה לי להישאר מחוץ לצרות.
‫הי! תסתכל!
‫זה הילד עם הגלימה ותרמיל
‫שהקפטן הזכיר?
‫אתה קורא לזה ילד?
‫יותר נראה כמו זקן עליז.
‫אה? הי, חברים!
‫ה-הי, אחי. בוא נלך לטייל.
‫רק בוא בשקט, ולא יהיו צרות.
‫הקפטן שלנו מאוד כועס.
‫תוותר על חיים ארוכים.
‫מה? אתה כל כך מפוחד שאינך מדבר?
‫אתה סאנג'י, נכון?
‫מה?!
‫אז אתה זורו!
‫כמה זמן לא נראינו, חברים!
‫מ-מה...?!
‫ה-הי, עבר זמן! נכון?
‫כ-כן! אז בואו נלך!
‫אה, כולם כבר כאן?
‫סליחה שגרמתי לכם לחכות!
‫אתה חושב שהוא בלבל אותנו?
‫מה זה משנה!
‫בואו פשוט נביא אותו לקפטן!
‫זה גרוב 46.
‫עוד ועוד טירונים מצטרפים לכובעי הקש
‫ומגיעים לכאן.
‫אני רואה ארבעה קפטנים.
‫עם ראש מחיר של 92 מיליון בלי,
‫אלביון הנכה.
‫עם ראש מחיר של 88 מיליון בלי,
‫ליפ "שירות" דאוטי.
‫ו... ויש גם טירונים מהשורה הראשונה...
‫הקפטן של פיראטי קריבו.
‫עם ראש מחיר של 210 מיליון בלי,
‫קריבו השיער הרטוב!
‫ובנוסף אחיו וקפטן משותף.
‫עם ראש מחיר של 190 מיליון בלי,
‫קוריבו התזת הדם!
‫– אנקור! אנקור! אנקור! אנקור!
‫– אנקור! אנקור! אנקור!
‫הבנתי. המארינס, נכון?
‫הבנתי.
‫– אנקור! אנקור! אנקור!
‫אל תדחפו!
‫מלך הנשמות! חזור אלינו!
‫– אנקור! אנקור! אנקור!
‫אני צריך עוד קצת זמן.
‫כן... המעריצים שלי קוראים לאנקור...
‫– אנקור! אנקור! אנקור!
‫ומאחר שהם לא מפסיקים,
‫אני חייב לחזור להופיע.
‫– אנקור! אנקור! אנקור!
‫תודה שחיכיתם, כולם!
‫זהו! ההצגה נגמרה!
‫המארינס כאן? אבל למה...?
‫קפטן פועל של פיראטי הרומבאר:
‫"חרבן המזמזם" ברוק!
‫ראש מחיר: 33 מיליון בלי!
‫אנחנו חושדים שאתה הפיראט הזה בדיוק!
‫יתרה מכך,
‫מידע מגלה שאתה כיום
‫חלק מצוות הפיראטים של לופי כובע הקש!
‫מלך הנשמות ברוק—
‫כלומר, ברוק הפיראט—
‫אתה עצור!
‫אי אפשר... ברוק האהוב שלנו הוא לא...!
‫מלך הנשמות הוא פושע?
‫הוא פיראט?
‫אבל שמעתי שלופי כובע הקש מת!
‫הכל נגמר, ברוק.
‫חשבתי שאתה אולי מאחורי זה...
‫מנהל.
‫כשסיפרת לי מאחורי הקלעים
‫על תוכניות הפרישה המוקדמת שלך,
‫נתת לי הלם של ממש.
‫נהיית כל כך פופולרי שהיינו מוכנים
‫להרוויח ממש הרבה.
‫בגדת בנו, והסוכנות שלנו
‫תיסגר.
‫בואו נמות ביחד, מלך הנשמות.
‫מגניב!
‫לא?! הגוף שלו מדהים!
‫אתה כמו רובוט!
‫אתה יכול לירות קרניים או טילים?!
‫אתה יכול להתחבר למשהו?
‫כמובן!
‫נושא על כתפיו את תשוקות ועל החלומות של הגברים
‫בעוד שהוא נכנס לפעולה הוא הוא
‫מי שאני קורא לו,
‫רובוט! רובוט!
‫תירגע, צ'ופר!
‫ריגוש כזה יהרוג אותך!
‫אבל פרנקי, אתה לא יכול לעשות עבודה מדויקת
‫עם הידיים הענקיות האלה, נכון?
‫מה אמרת?
‫תראו! יד!
‫יד יצאה מתוך היד שלו!
‫מדהים! מתחבר!
‫רובין!
‫נאמי!
‫אתן נראות נהדר!
‫מתחבר! מתחבר!
‫מה לא בסדר עם הגוף של השגעון הזה?
‫אני לא יודע ולא מבין.
‫אה, זה הציפוי?
‫האף שלי. לחץ על האף שלי.
‫האף שלך?
‫לחץ והחזק
‫לפחות שלוש שניות.
‫אנא לחצו על האף
‫הוא אמר את זה שוב כמו רובוט!
‫כל כך מרגש... כל כך מרגש... כל כך מרגש...
‫אחת, שתיים, שלוש...
‫וואו! שיער!
‫שיער...!
‫אתה יכול לשנות את השיער שלך?
‫כן, יכול!
‫– וואו!
‫אה, זאת נאמי! מה קורה?!
‫כן, היי...
‫מה הוא עשה שנתיים?
‫אפשר לראות את הנשקים שלך? אפשר?!
‫רגע! זה האטרקציה הראשית.
‫חכה עד שלופי יגיע גם-מכה.
‫הוא זז כמו רובוט!
‫הוא הוסיף "מכה" בסוף!
‫חברים.
‫ריילי! שאקי!
‫סליחה שמפריע לכם לשמחת המפגש, אבל...
‫הארכיפלג נמצא בתסיסה כרגע.
‫הפיראט ברוק!
‫הנח את הכלי שלך
‫ותרים את הידיים!
‫הלהקה.
‫זמרי ורקדני ליווי!
‫אני רוצה שתתמכו בי לשיר עוד שיר אחד!
‫אל תדאגו!
‫למוזיקה שלי יש עוצמה עכשיו!
‫אתה משוגע?
‫הכל נגמר בשבילך, ברוק.
‫מנהל, תודה על הכל
‫בשנתיים האלה.
‫ותודה שהבאת אותי
‫לארכיפלג הזה.
‫האי הזה שומר את הזיכרון העצוב
‫של תבוסתנו המוחצת...
‫אבל כאן נתחיל מחדש!
‫אני מוזיקאי.
‫התפקיד שלי בצוות כובעי הקש הוא לגרום
‫להרפתקה להיות קצת יותר חיה.
‫אנשים חושבים שלופי כובע הקש מת?
‫זה שטויות!
‫תגידו לכל העולם:
‫הפיראט לופי כובע הקש...
‫חי!
‫הוא יכבוש את ימי העולם
‫יום אחד!
‫משרד ראשי...? אתם שומעים?
‫חדשות...! חדשות גדולות!
‫היציאה שלו לא צריכה
‫להיות שקטה! אוה, ילד!
‫מלך הנשמות...!
‫תאהב אותי עד לעצם!
‫– כן!
‫השיר הזה מוקדש לחברים היקרים שלי.
‫שמעו את הנשמה האולטימטיבית שלי!
‫כן!
‫לופי, בואו ניסע לעולם החדש!
‫מטומטם! אמרתי שההצגה נג–
‫לכו לעזאזל, מארינס!
‫תנו לנו לשמוע עוד שיר אחד!
‫תנו לו לשיר!
‫כן, תנו לו! כל מה שחשוב לנו
‫הוא שהוא מלך הנשמות!
‫רואה? המוזיקה תמיד בצדך!
‫אחת, שתיים, שלוש, ארבע...
‫"עולם חדש"!
‫זה גרוב 46.
‫יש כאן לפחות מאה פיראטים עכשיו.
‫אם כולם הצטרפו לצוות של לופי כובע הקש,
‫אז זה מצב חי–
‫הי, מה קרה?! ענה!
‫לא טוב! תגיד לגיבויים למהר!
‫ובכן, ובכן, ובכן...
‫היו לי חשדות, ואם זה לא חייל מארינס!
‫אוי, אוי, אוי!
‫ומה יש לנו כאן?
‫אה! אה! אל תגיד לי...
‫האם רק דיווחת למארינס?
‫כן, כך?
‫הוא חייל מארינס.
‫ל-לא, עוד לא התקשרתי אליהם!
‫הייתי רק עומד...
‫אה, לא. אל תחשוב אפילו על זה.
‫אחרת, דם ישפך לכל מקום...
‫הדם שלך ושל חבריך!
‫נכון, קוריבו?
‫מה?! סליחה, אחי, כל כך מצטער!
‫אני כאן, טיפש!
‫סליחה!
‫עדיין בכיוון הלא נכון,
‫פשפש מטומטם!
‫קריבו שוחט המארינס...
‫מספיק בדיחות.
‫הוא עשה את זה!
‫בהתאם למוניטין שלו...
‫אלוהים! רחם!
‫חייל המארינס הטיפשי הזה הגיע לנשקו
‫וניסה להרוג אותי!
‫בבקשה רחם עליו!
‫סליחה, אלוהים! כל כך מצטער!
‫קבור אותו, קוריבו!
‫חייל המארינס הזה חוטא...
‫וחייב להיקבר חי!
‫אוקיי!
‫צריך לחפור, צריך לחפור...
‫ר-ר-רגע! אל תעשו את זה!
‫אף פעם לא התקשרתי למארינס...!
‫אני חופר חור, פשוט חופר...
‫מספיק, קריבו!
‫אה?
‫פשוט תעיף את חייל המארינס הקטנטן הזה
‫איפשהו.
‫הנה מגיע קפטן לופי כובע הקש!
‫חברים, הסתכלו סביבכם!
‫כנראה שאתם לא מכירים אחד את השני,
‫אבל כולכם עכשיו עובדים בשבילי...
‫כחלק מצוות כובעי הקש!
‫זה אומר שכשאהיה
‫מלך הפיראטים,
‫אתם תהיו הצוות של מלך הפיראטים!
‫כדי לגרום לזה לקרות,
‫תצטרכו להקדיש גוף ונשמה
‫ולסכן את חייכם למעני בקרב!
‫זה כמו חלום! הוא לקח על שלוש
‫מבצרי הממשלה העולמית,
‫אניס לובי, אימפל דאון,
‫ומטה המארינס!
‫אתם בר-מזל לשרת
‫תחת פיראט חסר תחרות כזה!
‫הוא יהיה מועמד חזק
‫למלך הפיראטים!
‫לא כדאי להחמיץ את ההזדמנות הזאת!
‫וואו, נראה שיש הגעה מכובדת.
‫זה הכל?
‫אני לא יכול לחכות לראות את כולם!
‫שתוק!
‫ביקשנו מכם להתכנס כאן כי...
‫אני, הבוס האהוב עליכם,
‫ספגתי פגיעה בכבודי!
‫האחראים נמצאים
‫איפשהו בארכיפלג הזה!
‫אני צריך שתמצאו אותם
‫ותגרור אותם לכאן!
‫נבצע, בוס!
‫לא אסלח לטיפשים האלה!
‫תגיד, שנתיים יכולות ממש לשנות אדם.
‫אתם לא מדברים הרבה עכשיו, נכון?
‫נראה שהבחור עם השפם הזה
‫מכיר את כובעי הקש האמיתיים.
‫מי הוא?
‫מושג אין לי, אבל הוא יבחין אם נדבר יותר מדי.
‫כל מה שאנחנו צריכים זה להביא אותו לקפטן.
‫אוקיי.
‫תדע לך, אתם שניים מעולם לא הייתם
‫כל כך ידידותיים זה עם זה...
‫ובכן, עברו שנתיים.
‫אתה גם נראה שונה.
‫האם גם אתה מחופש?
‫הי, רגע!
‫המארינס?
‫כן, הם חושבים שהמתחזים האלה הם ממש הצוות של הקוף הקטן
‫ומגייסים כוחות.
‫הטמנתי אצלם האזנות, אז אין טעות.
‫דיברתי עם ברוק דרך שבלול מעביר הודעות
‫ואמרתי לו מה קורה.
‫הוא כנראה בדרך לכאן עכשיו.
‫אה, אז הוא הולך לנטוש את הכוכביות שלו?
‫השדרה שלו לא רק לתצוגה.
‫נאמי, את הניווטורית, נכון?
‫אני אלמד אותך איך להפעיל
‫את הספינה המצופה, אז תקשיבי טוב.
‫אוקיי.
‫אני אעשה את המיטב שלי!
‫אה, מה זה?
‫פתאום נהיה מתוח.
‫אבל, ריילי, לופי עוד לא כאן!
‫אל תדאגי!
‫קפטן!
‫מה?
‫זה "הבוס הגדול" בשבילך, טמבל!
‫לא מצאנו את חיית המחמד הישנה שלהם,
‫אבל האם זה לא הבחור שחיפשת?
‫אה...
‫לופי כבר הגיע.
‫אני לא יכול לחכות!
‫נתתי לסאנג'י שבלול מעביר הודעות תינוק
‫כשעצר פה קודם.
‫הוא עם זורו עכשיו.
‫אה, זה טוב.
‫אתם חייבים למהר—
‫המארינס יגיעו בקרוב.
‫רק הקוף הקטן שלנו שאי אפשר להגיע אליו.
‫אבל הצוות שלך צריך
‫לשמור את כרטיס הויבר הזה אצלכם.
‫זה יוביל אותו ישירות אליכם.
‫גרוב 42 ממש ליד הים,
‫מה שהופך אותו למקום המושלם.
‫הפליגו לשם לנקודת הפגישה שלכם!
‫זה קצת מהומה, אבל אחרי שכולכם
‫עברתם את השנתיים האלה...
‫סוף סוף הגיע הזמן להתחלה חדשה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil