‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫פיראטים נגד CP9
‫זה כנראה המקום.
‫סוף סוף הגעתי.
‫הייתי צריך
‫ לטפסוירד את כל המדרגות האלו.
‫רובין!
‫היי! רובין!
‫זה אני!
‫רובין!
‫איפה אתה?!
‫לעזאזל!
‫הזה עם פנים היון המעוותות!
‫אה, כן...!
‫אני יודע לאן הם הולכים.
‫אני צריך פשוט ל
‫לכתלשערי הצדק!
‫יש לך את המפת
‫חלכבליים של רובין, נכון?
‫אתה רוצה לתת ליל
‫פני שאני כובש אותך?
‫זו שאלה טיפשית.
‫אני אכזבתי שלאקיבלתי לראות
‫ את הכוחות האמיתיים שלך...
‫בארמון גלי־לה.
‫גם אני לא חשבתישפירא
‫טים יגיעו כל כך רחוק, אז...
‫תיזהר;א
‫ני הפכתי הרבה יותר חזק מאז.
‫אני יכול לה
‫עריך,עם כל הכוח הזה שיש לך...
‫כוח כמו של חיה.
‫איזה אדם מפחיד אתה.
‫עם זאת,
‫קרב הגפיים שלי הוא הטוב ביותר בסי פי 9.
‫אל תזלזל בי.
‫סגנון שתיים־חרבות, הה?
‫בעיטת סערה.
‫אז, לא... סליחה, אבל אני משתמש בארבע חרבות.
‫אין בעיה.
‫אם אני חושב על
‫זה,כל הגוף שלך הוא נשק.
72...
‫בעיטת סערה.
‫– פאונד פניקס!
‫– תוקף רעם לבן!
‫גילוח!
‫זה כיף!
‫אין לי זמן לבדיחה!
‫אז אתה פשוט צריך להכניעי אותך.
‫בעיטת סערה!
‫טומולט!
‫הוא שולט בהתקפות החיתוך הללו בקלות כל כך.
‫אתה כלי של אדם... אתה מבדח ממני?
‫וואו... הייתי מצפה לא פחות ממך.
‫אם אתה כל כך ד
‫חוף, אני אראה לך...
‫את הכוחות החדשים שלי.
‫מה... מה זה?!
‫בכל מקרה, מה הזה בחדר הזה?
‫מישהו באמת השתגע על הגינון.
‫זה כמעט בחוץ!
‫לא, לא...
‫חשוב יותר, אני צריך לקבל
‫ את המפתח לכבליים של רובין עכשיו!
‫המפתח הזה...!
‫בשקט...
‫אל תהססי!
‫אם אני בשקט אתפשה בזה,
‫ואז בשקט אברח...
‫אשלים את משימתי.
‫זה יהיה נצחון חסר פגם!
‫נכון.
‫אני מלך החיזוקים!
‫כמעט שם!
‫תרנגול?!
‫אוי לא! איזה ציפור ה
‫רועמת ביותר עושה כאן?
‫אוי לא!
‫אם הוא צעקה, הכל נגמר!
‫אם הוא צעקה, הוא יתעורר,
‫ימצא אותי ויהרוג אותי!
‫היי.
‫על מה אתה מסתכל?!
‫אתה מנסה לצעוק?
‫אתה?! אתה?!
‫שיררר! שיררר!
‫תרנגול־קון! תרנגול־סן! תרנ
‫גול־סמה! אני מתחנן אליך!
‫בבקשה אל תצעוק!
‫אל תצעו
‫ק! אל! בבקשה אל!
‫אף תרנגול לא היה צועק כל כך!
‫אוה, אתה כאן, פיראט.
‫זה התרנגול הארור הזה!
‫טוב, אני מחשב שהגי
‫ע הזמן שאתן לך מכה.
‫זה התרנגול הארור!
‫ה... הוא חזק...
‫אז אתה זה שבא?!
‫אתה זה שלחץ דרך הדג
‫ל של הממשלה, נכון?
‫נראה שאתה צלף מיומן.
‫הוא השיג לחיץ כל כך
‫מיד אחרי שהתעורר?
‫סליחה שהתקפתי אותך בחצי נימוס.
‫סליחה לי.
‫זה חייב להיות כואב.
‫הה?
‫אל דיאגי.
‫אומנם אני לא נראה כמו
‫ זה, אבל אני לא אוהב ללחוץ על היריב שלי.
‫פרי... פרי השטן...!
‫פרי הכלב, מודל: זאב!
‫אני פשוט אקרע את קנה ה
‫גרון שלך וזהו.
‫אתה תמות בכל מקרה.
‫אתה לא צריך לסבול.
‫נכון?
‫ז... זאב...!
‫ד... לעזאזל!
‫מה?! אתה הולך להלחם?
‫אתה לא נראה חזק, בכל זאת.
‫ח... חזק או לא, אני הולך להלחם!
‫שתוק!
‫באתי להציל את רובין!
‫וואו! התקרה היא...
‫קורסת!
‫אוה, בחרא!
‫אני הייתי
‫ עומד להפסיק את התמרה...
‫כשהגעתי לצורת היברידית,
‫ אבל הפכתי לזיראפה!
‫זיראפה מדברת נופלת לעברנו!
‫קאקו!
‫הכוח שלך כל כך מגניב!
‫זאב?!
‫איזה מקום זה?! גן חיות?!
‫פרי הבקר, מודל: זיראפה!
‫אתה מסכן!
‫חשבתי שאתה תהי
‫ה גבר זיראפה לשארית חייך!
‫מה לא טוב בזיראפות?!
‫אמרתי שאני אוהב אותן!
‫ההוא עם פני
‫ם היון היה נמר, נכון?
‫יש עוד שניים כושר טרנספורמציה שהופכים לחיות...
‫סי פי 9 היא כזו קבוצה?
‫ה... אז הם בעלי יכולות סוג זואן?
‫גבר זאב וגבר זיראפה...
‫אני תקוע עם אחד מפחיד!
‫אבל זורו שנפל עם הזיראפה הציל אותי.
‫בעוד שנראה שהוא קרב שניים־לשניים,
‫אני פשוט אחכה לזורו לעשות את רוב העבודה.
‫מה זה?
‫זה נראה כמו כ
‫ספת עם הדלת משאורה.
‫וואו!
‫האם הכבל
‫יים המוזרים האלו הם...?!
‫אמרתי אל תצחק!
‫היי, זיראפה!
‫כמה זמן עוד אתה הול
‫ך לעמוד שם התחקה איתו?
‫אמרתי לך ש
‫אין לי הרבה זמן.
‫אם אתה רוצה להמשיך ל
‫התעמת, אני פשוט אחתוך אותך כאן.
‫איך טיפשי... אל תזלזל בכו
‫ח ההרסני חסר הגבול של זיראפה.
‫התמר...
‫צורת היברידית!
‫אני אראה לך...
‫את כוח התמרה שלי!
‫איך מגעיל!
‫הנשמה!
‫מה עכשיו...?
‫למה קפצתי משהו כל כך?!
‫לא הייתי צריך להגיד את זה.
‫אני הייתי כל כ
‫ך בהלם שפשוט קפצתי את זה!
‫אל תאבד את הקור, זורו! ז
‫ה יטה את החרבות שלך!
‫עד כמה זמן אתה הולך לה
‫משיך לצחוק, ג'אברה?!
‫ח... סליחה.
‫בכל מקרה, הוא נראה מצחיק.
‫איך בחרא הצורה הזו משק
‫פת את תכונותיו המרובעות?
‫מה... אלו כבליים?!
‫אייי!
‫שנייה! אני מצטער, זורו־קון!
‫היי! מה אתה עושה?!
‫ח... כנראה כבליים קשי ים בדיוק כמו של רובין!
‫מכיוון שהאויבים שלנו שנ
‫יהם בעלי יכולות פרי השטן.
‫חשבתי שהם יהיו חלשים י
‫ותר אם הם היו אזוקים בהם!
‫אז למה הם עלי, אתה אידיוט?!
‫כי...
‫פניי הזיראפה היו כל
‫ כך מצחיקים שהייתי קצר יד.
‫זיראפה עם הכל מרובע...
‫הוא בדיוק!
‫לעזאזל לכולם!
‫וטעם את כוח בעל יכולת!
‫בעיטת סערה!
‫וואו! מה זה?!
‫הוא הולך לעשות משהו!
‫מחתך השמיים!
‫זה לא טוב.
‫התכופף, אוסופ!
‫אני רואה...
‫הכוח שלך הוא באורך שלך - ב
‫מילים אחרות, ההגעה שלך.
‫עם הכוח שבא מהגוף הענק הז
‫ה ואת הכוח הצנטריפוגלי,
‫ההתקפות שלך עמוקות
‫וחדות יותר מאשר קודם.
‫ח... מה בחרא?!
‫היי, אני לא רואה נזק.
‫תסתכל על התקרה.
‫הה? התקרה?
‫אוה?
‫אני יכול לראות את השמיים הכחולים.
‫וואו...
‫אתמהה למה... הם...?
‫אל תגיד
‫לי שמגדל הצדק בחצי!
‫היי, היי, היי, היי...!
‫זה מסוכן!
‫איך בושת!
‫אתה בגדת בהרגשות שלך במהלך קרב!
‫שתוק.
‫אני אוהב להיות זיראפה.
‫אני אוהב זיראפות.
‫כן, כן, כן.
‫לא משנה כמה חדה התקפה שלך,
‫הם לא יבהילו אותי בכלל.
‫ח... עצור את זה, זורו!
‫זה כואב! מה אתה עושה?!
‫למה אתה משוך את הזרוע שלי?!
‫הה...? משוך הזרוע?
‫וואו! זה נעול היטב!
‫היי! מה אתה עושה?!
‫זה לא האשמה שלי, נכון?!
‫זה קרה כי חרזת לעברי!
‫עשיתי את זה כי עמדת
‫שם בהלם כשהוא התקיף!
‫פשוט פתח את הכבליים!
‫מה הם עושים?
‫אני לא יודע.
‫לשם פשטות,
‫זה אומר שאנח
‫נו במצב זהה כמו רובין.
‫אז, המפתח הוא...
‫בידי אחד מח
‫ברי סי פי 9.
‫אין לנו בחירה אלא להכות אותם ולקבל את המפתחות שלהם.
‫אל תהיה שטו
‫ני! אין דרך שנוכל להלחם כך!
‫הטרף שלנו נעולים ביחד.
‫טוב אז, ג'אברה.
‫פשוט עמוד בצד
‫ והנח לי לטפל בשנים האלו.
‫מה?! אתה מנסה לחטוף את הטרף שלי?!
‫אז, אתה רוצה לעבו
‫ד ביחד והילחם איתם?
‫אני עדיף שאמות.
‫גם אני.
‫היי, אתם שניכם!
‫תגידו לנו את המספר על הכבליים.
‫מספר?
‫הכבליים והמפתחות יש להם מספרים
‫כך שנוכל לדעת איזה מ
‫פתח פותח איזה כבליים.
‫אם הכבליים האלו יכולים להיות פתוחים
‫ על ידי אחד מהמפתחות שיש לנו,
‫אנחנו נפתח אותם מיד.
‫מה?! באמת?!
‫המספר... איפה המספר?
‫הנה זה! זה 2!
‫פתח אותם!
‫לא הנכון.
‫שלי גם לא.
‫סליחה.
‫מה?! כיזובת את הקווים שלי, אתם כלים!
‫לעזאזל!
‫אז, זה אומר שאחד מחברי סי פ
‫י 9 האחרים יש את הנכון, הה?
‫אני מחשב שאין לנו ברירה.
‫הראשון שמקבל הרוג יזכה.
‫נראה שזו הדרך היחידה.
‫מה?!
‫וואו! מה עם המדרגות האלו?!
‫הם חתוכים לשניים ולא במקום.
‫ההשפעה מקודם...
‫כמו שחשדת
‫י, משהו חייב קרה.
‫הבניין הזה בטוח?
‫היי! אתה בטוח?!
‫אה! זורו! סוגקינג!
‫אה! היי! צ'ופר!
‫מה קורה? הם משתלחים לי.
‫זה נראה קצת כיף.
‫ח... היי, חברים!
‫אידיוט!
‫תסתכל על הכבליים!
‫מצא את המפתח לכבליים מספר 2!
‫הה? מפתח?
‫מה בחרא זה?!
‫אני פשוט הנחתי
‫שיש גשר או משהו.
‫איזה מערבולות ענקיות מטורפות!
‫אני יכול לראות את שערי הצדק עכשיו,
‫אבל האם זה אפשרי להג
‫יע שם על סירה רגילה?
‫מה־זה. אין לי הרבה זמן.
‫אני מחשב שאנסה משהו.
‫הנה נלך!
‫רק חכה, רובין!
‫אני רואה.
‫אז לכבליים ולמפתחות
‫יש מספרים עליהם.
‫מה?!
‫זה מה שקורה כאן?
‫אז אני אילחם באנשים הללו!
‫אל תהיה מגוחך!
‫יש שניים מה
‫ם! אם תתפסו,
‫עם הכבליים האלו, אנחנו מתים בודאות!
‫בבקשה! אתה הקווה היחיד שלנו!
‫קווה?
‫זה לא כמו שאני
‫ שמח לשמוע את זה, אתה כלי!
‫סאנג'י, נאמי, ופרנקי...
‫אם מישהו מהם יקבל את מפתח מספר 2, תביא אותו ישר אלינו!
‫אנחנו סומכים עליך!
‫זה שסביר שיקבל את המפת
‫ח ראשון הוא... אולי סאנג'י?
‫אני אלך לחפש את סאנג'י.
‫אני קווה היחיד שלהם!
‫עכשיו...
‫אני תפסתי אותך!
‫תשחרר אותי!
‫יויוי!
‫פשוט...
‫תרים ידיים!
‫מת!
‫אני בכלל לא תואם אותו!
‫פרנקי...
‫גוף ברזל!
‫אגרוף!
‫גילוח!
‫מה עם הגבעות שלך?
‫אתה לא אדם רגיל!
‫גם אם אתה מקשיח את הגוף שלך לעשות אותו כמו ברזל,
‫הקבוצות שלי הן ברזל אמיתי.
‫ח... לא!
‫זה לא הזמן לשתיית תה!
‫כישוף!
‫הייתי משוך בכישוף שלך!
‫כמעט נפלתי קורבן ללדיקים של אהבה מסוכנה כמו שיטפון!
‫כבר שתית שלוש כוסות.
‫שתקי, מכשפה!
‫אני לא הול
‫ך להיתפס בלדיקים שוב!
‫סי פי 9 עלבונה את רובין־
‫צ'אן בצורה끔찍 בעל רכבת הים.
‫אני לא הולך לשכוח את זה.
‫עכשיו...
‫תן לי את המפתח!
‫זה בעלות רוע...
‫נראה שאתה בעצמאות.
‫אני קדימה וקח את המפתח.
‫איפה זה?
‫טוב...
‫איפה בגופי אתה חושב שהסתרתי אותו?
‫למה שלא אתה מנסה למצוא אותו?
‫הייתי שמח!
‫זה נראה חסר תקווה בשבילך.
‫אני טיפש.