‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לופי כובע הקש...
‫איזה סוף מתאים לסיפור שלך...
‫בעוד כשש דקות, החצר הזו
‫תתפוצץ יחד עם הכיכר.
‫סליחה, אבל אני לחוץ בזמן.
‫אתה פשוט תשב
‫ותחגוג את הטקס...
‫של השליט החדש של ממלכת החול.
‫ובכן, אז...
‫גם אני צריך ללכת.
‫הוא אמר שמקדש הקבורה
‫ממערב לכאן...
‫פספסת...
‫זה היה קרוב!
‫חשבתי שנגמרתי!
‫הבן אדם הזה... הוא כבר הלך...
‫ראיתי אותו עף לשם!
‫לא אתן לו לברוח!
‫הקרוקודיל המקולל הזה!
‫אז זה המאוזוליאום המלכותי...
‫מקום המנוחה הסופי
‫לדורות של מלכים.
‫איפה הפונגליף?
‫מעבר סודי!
‫הפונגליף נמצא עמוק מתחת לאדמה.
‫רוב האנשים כלל לא מודעים
‫לקיומם של הפונגליפים.
‫עולם הפשע הוא עצום.
‫אפילו המלכים תחת
‫הממשלה העולמית לא יודעים הכל.
‫אל תכה את עצמך.
‫כנראה לא ידעת שיש
‫מישהו שיכול לקרוא אותם.
‫אתה יכולה לקרוא פונגליפים?
‫כן...
‫לכן קרוקודיל ואני התחברנו.
‫בגלל זה,
‫אני הכרחית לו.
‫סביר להניח שהפונגליף במדינה הזו
‫מכיל את מיקומו של פלוטון.
‫נכון?
‫אין לי מושג.
‫המשפחה המלכותית של אלבסטה הוטלה עליה
‫משימת ההגנה עליו לדורות.
‫זה כל מה שזה אומר לנו.
‫להגן עליו?
‫אל תגרום לי לצחוק!
‫מרשים מאוד...
‫הוא נמצא מעבר לדלתות בקצה.
‫אכן...
‫מזיקים...
‫מה קרה לך?!
‫מה?! אני מנסה להיכנס
‫לנעלי קרוקודיל!
‫כמו, "מאיפה הייתי
‫יורה תותח?!"
‫תפסיק! יש לנו
‫חמש דקות למצוא אותו!
‫חמש דקות! מליון חיים
‫יאבדו בעוד חמש דקות!
‫חייבים למהר...! חייבים
‫למהר ולמצוא את מפעיל התותח!
‫צ'ופר! אתה לא יכול פשוט
‫להריח את הבן אדם הזה?!
‫סליחה, אבל כל מה שאני מריח
‫עכשיו זה אבק שריפה!
‫אז... תקשיב!
‫אתה יכול להריח את "בן אדם ש
‫מכוון תותח לכיכר"?
‫איך זה מריח?!
‫מאיפה אני יודע?! פשוט נסה!
‫מה?!
‫זה יכול להשמיד אזור של חמישה קילומטר...
‫רגע! אז הוא חייב להיות גדול מאוד...
‫ואם יורים אותו מתותח,
‫הוא לא יכול לעוף רחוק מדי...
‫אז הוא קרוב יותר
‫לכיכר אחרי הכל?!
‫אין לי זמן לעשות סיבוב!
‫אני עושה קיצור דרך!
‫מצאת משהו, פל?!
‫בדקתי כל גג ליד הכיכר,
‫אבל לא היו סימנים לתותח!
‫אז... אולי הוא בתוך
‫אחד מהבניינים האלו...!
‫אני אחפש בכל אחד עד האחרון!
‫בסדר!
‫כמה פעמים צריך
‫שתישאר למטה?!
‫קרוקודיל...
‫נראה שלא הצלחת
‫לה...
‫מופתע שהצי
‫עקבו אחרי עד לכאן.
‫איפה הבוס שלך?
‫הבן אדם העשן הזה ברח?
‫מפסידים לא צריכים לדבר על צדק.
‫הים הזה שייך לחזקים.
‫אם אתה רוצה לדבר על צדק,
‫עשה את זה מבטחת הבסיס שלך.
‫קרוקודיל!
‫כובע קש!
‫לאן... הלך הקרוקודיל המקולל הזה?!
‫תגיד לי!
‫איפה הקרוקודיל הזה?!
‫הוא פנה לכיוון
‫מקדש הקבורה.
‫לשם?! תודה!
‫איזה צדק...?
‫שיאבד מטה הצי...!
‫אוה?
‫אני מתקשה לזוז...
‫מוזר... אכלתי המון בשר...
‫מה קרה לך?
‫זה רק כמה שריטות...
‫אולי... אני קצת עייף...
‫זה אמר לך
‫מה שרצית לדעת?
‫אה, הנה אנחנו...
‫מדרגות נסתרות.
‫ארבע... עוד ארבע דקות...!
‫האם יש עוד?
‫המדינה הזו לא מסתירה אחרים?
‫אתה לא מרוצה?
‫עשיתי מה שביקשת.
‫אכן עשית...
‫עכשיו זה מה שנקרא
‫סוד לאומי...
‫תנסה כמה שתנסה, לא תמצא את זה
‫בלי לדעת את המיקום.
‫אז, ניקו רובין...
‫זהו הפונגליף?
‫זה לא לקח הרבה זמן.
‫זה מוזר, נכון...?
‫הצלחת לפענח אותו?
‫כן.
‫טוב. עכשיו קראי
‫את הפונגליף המפורסם הזה...
‫בשנת האמפיריאל 239...
‫קאהירה כבש את אלבסטה.
‫בשנת 260, טאמר
‫מבית שושלת ביטין שלט.
‫ב-306, קתדרלת טאף
‫הושלמה באירומאלו.
‫ב-325, הגיבור מאמודין מאולטאיר–
‫הי, תפסיק לשחק!
‫אתה חושב שזה מה
‫שחיפשנו?!
‫מי אכפת לו
‫מהיסטוריה של המדינה הזו?!
‫תגיד לי איפה אני יכול למצוא
‫את הכוח הצבאי ההרסני ביותר בעולם!
‫איפה פלוטון?!
‫זה לא אומר.
‫מה?!
‫הדבר היחיד שרשום
‫כאן הוא היסטוריה.
‫מה?!
‫פלוטון...
‫השם הזה לא מוזכר כאן אפילו פעם אחת.
‫ובכן...
‫אני מבין...
‫איזה חבל.
‫היית שותפה יוצאת דופן, אבל...
‫כלית את תועלתך.
‫מה...?!
‫תנאי ההסכם שלנו
‫מלפני ארבע שנים הרגע התמלאו.
‫אז, באת אליי
‫עם הבטחה...
‫שאם אוכל להגיע
‫לפונגליף,
‫תספרי לי כל מה שצריך
‫לדעת על הנשק.
‫מבחינת שכל
‫ומנהיגות כאחד,
‫עבודתך בארבע
‫השנים האחרונות הייתה מעולה.
‫לפחות בהיבטים האלו...
‫הצלחת להיות שימושית לי.
‫אבל...
‫לא יכולת לעמוד
‫בצד שלך של העסקה!
‫הפונגליף הזה לא מכיל
‫שום מידע לגבי פלוטון!
‫או...
‫אולי מעולם לא התכוונת לספר לי,
‫בלי קשר למה שמצאת?
‫גם כך...
‫אין לי טינה כלפייך.
‫את יודעת למה, ניקו רובין?
‫אבסורד... היינו
‫שותפים ארבע שנים!
‫כמובן שהייתם עושים
‫משהו כזה!
‫מים?!
‫אני יכולה לדקור אותך
‫כשאתה רטוב, נכון?!
‫הוא התחמק! איפה הוא–
‫אני סולח לך על הכל,
‫ניקו רובין...
‫אחרי הכל...
‫מהתחלה...
‫מעולם לא סמכתי על אף אחד.
‫תגובת קוברה אישרה
‫לי את קיומו של פלוטון.
‫אמצא אותו בעצמי.
‫אני כבר לא צריך את הפונגליף.
‫ברגע שהמדינה הזו תהיה שלי,
‫זה רק עניין של זמן.
‫מה קורה? מוקדם מדי
‫להתקפה על הכיכר!
‫אתה... מה עשית?
‫אוה, לא כלום גדול. הקבר הזה
‫בנוי בצורה כזו
‫כך שהסרת עמוד קטן אחד
‫מערערת את המבנה,
‫והורסת את כל המקדש.
‫שניכם... תאבדו כאן איתי.
‫בתור המלך השנים-עשר
‫לשושלת נפרטרי,
‫אני לא יכול לאפשר למישהו כמוך
‫לתפוס את ממלכת החול.
‫מרהיב... דוגמה
‫למלכים בכל מקום!
‫אתה מוכן למות כאן למטה
‫איתי כדי להגן על ארצך?
‫למרבה הצער... אתה לא יכול להרוג אותי.
‫אני פשוט אהפוך את הסלע
‫לחול ואמלט.
‫מותך יהיה לשווא, קוברה.
‫נשארו פחות
‫משלוש דקות.
‫כשהמקדש יקרוס
‫והכיכר תתפוצץ,
‫כל המכשולים שלי
‫יעלמו ברגע אחד!
‫באותו רגע, הארץ הזו...
‫תהפוך למדינה שלי!
‫איפה זה?
‫עוד שלוש דקות בלבד...
‫תותח
‫עם אזור נפץ של חמישה קילומטר…
‫לא יכולים להיות הרבה מקומות
‫שדבר כזה יכנס אליהם...
‫אנחנו מחפשים כל כך קשה,
‫אז למה לא מוצאים...?!
‫מרחב פתוח שבו
‫תותח גדול יכול להיכנס...
‫כדור תועה!
‫מרחב פתוח...
‫הי, זה לא הוגן, קוזא! הסתרת
‫במקום כזה?!
‫מנהיג! לא הוגן!
‫זה זה...!
‫המקום ההוא יכול...
‫תשים לב לאן אתה מכוון, חרא!
Smoke Star!
‫זה לא בולט תוך
‫שמספק המון מקום.
‫אני לא עם צבא המורדים!
‫פטיש אוסופ!
‫גומייה הקטלנית של אוסופ!
‫למדת את הלקח, בן אדם?
‫אדם, מי הם חושבים שאני...?!
‫אל תתרגשו מזה!
‫ובעצם, תתרגשו!
‫אני הקפטן המפורסם–
‫מה? א-אוה, את ויוי.
‫מצאת את מפעיל התותח?
‫הבנתי! אני יודעת איפה זה!
‫מה?! באמת?!
‫אוקיי, אז! אני אשלח להם אות!
‫זה ימשוך את תשומת לבם!
‫את בטוחה, נכון?!
‫קטלני...
Red Serpent Star!
‫אדם, ישנתי כמו תינוק.
‫מה...? א-אוה, נכון.
‫פתאום לא יכולתי לזוז...
‫אז חשבתי שנמנום לא יזיק.
‫ועכשיו אני מרגיש טוב יותר, אז...
‫אוה, כן!
‫אני הולך לחסל
‫את הקרוקודיל הזה!
‫החור הזה...
‫נראה קרוקודיל-י...!
‫מה עם המקום הזה?
‫הוא מתמוטט!
‫אין ספק!
‫מפעיל התותח חייב להיות שם!
‫סוף סוף הבנתי!
‫את בטוחה שזה שם, ויוי?!
‫אם הסערה הזו חלק מהתוכנית שלו...
‫זה צריך להיות מקום שבו
‫עדיין יכולים לפגוע מטרה...
‫זה גם צריך להיות גדול מספיק
‫כדי לאכסן את התותח
‫תוך שהוא מוסתר מהשמיים!
‫תראו! המקום הזה גדול למדי, נכון?!
‫למה לא נהפוך אותו
‫לבסיס הסודי שלנו?
‫– כן!
‫זה המקום היחיד שעולה לי בראש!
‫אז תן לי שנייה! כולם בדרך,
‫אז אשאיר הודעה...
‫אני הולכת קדימה, אוסופ!
‫מה?! ר-רגע, ויוי! ר-רגע!
‫מהרו!
‫אוה, בסדר.
‫אחלה, מצאנו אותה!
‫זאת הנסיכה!
‫האות הזה הוביל אותנו ישר אליה!
‫עוד סוכני בארוק וורקס...?!
‫הבאתי את הרעים ישר אלינו!
‫זה האות של אוסופ.
‫אבל למה הארמון כל כך רחוק?!
‫טוב, זה קרוב!
‫תוהה אם הם מצאו את מפעיל התותח.
‫בוודאי שכן! מהרו!
‫אוסופ...
‫רעש...!
‫אז זה... זה שלי...
‫עכשיו! בואי נלך, ויוי!
‫אוקיי!
‫ה-הם ברחו!
‫עצרו!
‫אתה...!
‫עכשיו תפסתי אותך, קרוקודיל מקולל!
‫איך אתה עדיין חי?!
‫אני הורג אותך ואני הורג אותך, אז למה
‫אתה ממשיך לעמוד נגדי?!
‫ובכן?! כובע קש!
‫מה הוא עושה כאן? אז הוא היה עדיין חי?
‫מי הצעיר הזה בעצם...?
‫כובע קש...
‫כמה פעמים
‫אני צריך להרוג אותך?!
‫עדיין לא החזרת...
‫את מה שלקחת!
‫מה שלקחתי?!
‫אתה מתכוון כסף?
‫תהילה?
‫אמון?
‫חיים?
‫גשם?!
‫מה בדיוק אתה רוצה
‫שאחזיר?!
‫איבדתי חשבון על כל
‫הדברים שלקחתי!
‫המדינה הזו!
‫המדינה הזו?
‫אתה אומר דברים מוזרים.
‫המדינה הזו עומדת להיות שלי...
‫אני אהפוך למלך החדש שלה!
‫כשהגענו לכאן,
‫היא כבר הייתה אבודה מזמן.
‫המדינה שלה...!
‫אני צריכה לשכנע
‫את צבא המורדים...
‫כי אני רוצה שהשפיכת הדמים הזו
‫תגמר סוף סוף!
‫לא מזמן, העיר הזו
‫הייתה גן עדן ירוק.
‫בבקשה, ויוי!
‫את חייבת לעצור את השוטים האלו!
‫אם זו באמת ארצה...
‫מה קרה...
‫שלא רוצים שאנשים ימותו?!
‫רק מבט אחד על הממלכה הזו
‫ואפילו אני יכול לראות...
‫מה צריך לעשות!
‫אתה חושב שמספיק
‫לסכן רק את חייך?!
‫יש לי–
‫א-אין לי מה עוד לתת...
‫למה לא תנסי לסכן
‫את חיינו כולנו יחד?!
‫הרי אנחנו חברים?!
‫אם זו באמת ארצה...
‫היא הייתה צריכה...
‫לחייך יותר!
‫גדול מדיים, אבל בלי מים,
‫אתה אפילו לא יכול לנחות מכה אחת–
‫לא יכול להיות...
‫הוא בעט בי
‫בלי להשתמש במים...
‫לו רק לא באת
‫למדינה הזו...
‫אלבסטה הייתה נשארת בשלום!
‫האם זה לא עצוב?
‫אהבה לארץ הזו היא מה
‫שיוביל להרס שלה.
‫קרוקודיל!
‫רגע–
‫אפשר שאתה משתמש...
‫בדם שלך עצמך...?
‫דם יכול להקשות חול גם, נכון?
‫מריינבייס... לארמון...
‫כל הדרך למקדש הקבורה...
‫מכיוון שטיפסת מהגיהינום
‫פעמיים כדי להתעמת איתי,
‫אני אגמול לך על עקשנותך...
‫בן אדם מקולל...!
‫...כמו פיראט!
‫נראה שלא תעצור בשום דבר
‫כדי לפגוע בי.
‫אני חייב להודות, הפכת
‫לקוץ אמיתי בצידי.
‫זה יצא!
‫מה ה...?
‫זה וו ממורא.
‫כן?
‫אם אתה הדבר האמיתי,
‫אתה אמור לדעת...
‫שדו-קרב בין פיראטים
‫הוא מאבק עד מוות.
‫אין דבר כזה
‫"להלחם בצורה מלוכלכת."
‫כשהכיכר תתפוצץ,
‫הקבר הזה יקרוס גם.
‫זאת הפעם האחרונה...
‫זה נגמר כאן ועכשיו!
‫העשן היה
‫בכיוון הזה, נכון?
‫לא, אולי זה היה בכיוון הזה?
‫מה?! הצי?!
‫תראו! זה רורונואה זורו!
‫לעזאזל! לא הבנתי שהצי
‫מסתובבים כאן גם...!
‫אין זמן לבזבז...
‫נראה שאני חייב להלחם!
‫אני אגמור את זה בשלוש שניות!
‫אתה...! מה אתה עושה כאן?!
‫מה אתה עושה?!
‫הי, זו השורה שלי!
‫רורונואה זורו!
‫חזור לאחור, צפונה מהפינה האחרונה
‫זו הכיכר!
‫חזור ופנה ימינה! לא בדרך הזו!
‫אתה טיפש?!
‫טיפש?!
‫מהר!
‫לך!
‫מ-מה?!
‫מה קורה?!
‫רגע! עצרו!
‫ת-תו... תוד...
‫נכסה עליכם!
‫בבקשה, עצרו את ההפצצה
‫על הכיכר! עכשיו, מהרו!
‫תודה! מהר, אוסופ!
‫א... נכון!
‫מהרו! מהרו!
‫איבדנו המון זמן!
‫אני לא יודעת למה הצי
‫עזרו לנו, אבל אם לא היו,
‫זה היה הרבה יותר גרוע!
‫תתרכז, טיפש!
‫אם לא נעצור את ההתקפה הזו,
‫הרבה יותר אנשים ימותו!
‫נכון!
‫תפילות לא יעצרו את ההתקפה הזו!
‫יש לנו שתי דקות! הכל או כלום!
‫עדיין יש לנו דקה וחצי!
‫כן...!
‫יש לכם אותנו!
‫כן!
‫הנה הם!
‫ויוי! אוסופ!
‫נאמי! טוני!
‫מה קורה?!
‫הצי עזרו לנו!
‫מצאתם את מפעיל התותח?!
‫אין לנו אישור,
‫אבל אני בטוחה!
‫הסתכלתי על זה כל כך הרבה פעמים
‫ומעולם לא חשבתי על זה!
‫מפעיל התותח נמצא שם למעלה,
‫אין ספק!
‫מה?!
‫מגדל השעון...
‫אני מבין!
‫יהיה להם ירייה מעולה
‫משם למעלה!
‫לו רק פל היה כאן,
‫יכולנו לעצור את זה...!
‫פל...!
‫אנחנו אוזלים זמן!
‫אם אינני טועה, העשן
‫עלה מכאן, אבל...
‫קרואה, קרואה, קרואה, קרואה...
‫הי, תשמעו.
‫בדיוק עשיתי ציפור גדולה
‫עם הרובה הקרואה שלי!
‫הייתי רשלני...!
‫גאם-גאם פיסט–
‫מי בעולם הוא...?
‫קרוקודיל מחץ את לוחמינו האדירים ביותר
‫כמו חרקים, ועדיין...
‫דקרתי אותך, קברתי אותך חי,
‫ואפילו חנטתי אותך...
‫אבל אפילו אתה, שקמת
‫אחרי כל זה...
‫לא תוכל לשרוד את זה.
‫המשחק שלנו הסתיים. הרעל הזה
‫יתפשט בכל גופך בקרוב.
‫פשוט לא מבין!
‫תוהה מה קרה...
‫אני לא רואה את פל בשום מקום...
‫הי, ויוי.
‫אנחנו לא יכולים להגיע לשם למעלה
‫בדקה! לא לבד!
‫פל! איפה אתה?! מהר!
‫בשלב הזה, אנחנו חייבים לנסות!
‫ניעלה במדרגות! הנה הכנ–
‫הי!
‫– מה?!
‫נאמי האהובה שלי! ויוי האהובה שלי!
‫מה אתם עושים שם למעלה?!
‫מה אתה מתכוון?!
‫השארת הודעה מתחת
‫לעשן, נכון?!
‫כתוב היה "מגדל השעון",
‫אז עליתי לכאן.
‫מה לעשות?
‫איפה מפעיל התותח?
‫הוא בפסגה! בפסגה!
‫תעלה ותנפץ להם!
‫מה?
‫מה? מ...?!
‫הי, חיפשתי אתכם בכל מקום!
‫זורו! אתה גם?!
‫מה אתה עושה שם?
‫זו השורה שלי, אידיוט!
‫ובכן, הצי כל הזמן
‫אמרו לי ללכת צפון,
‫אז עליתי לכאן!
‫"צפון" ו"למעלה" הם
‫לגמרי שונים, מטומטם!
‫ובכן בכל מקרה, כל הכבוד!
‫המשך לעלות
‫ותהרוס את מגדל השעון!
‫הם לא יכולים!
‫מה?!
‫המגדל אינו נגיש
‫מהמיקום הנוכחי שלהם.
‫אלא אם כן אתה עף, הדרך היחידה פנימה
‫היא מדרגות בגב הקומה הראשונה.
‫אבל זורו יכול פשוט לנפץ
‫את קירות המגדל...
‫כדור התותח עלול
‫להתפוצץ מהזעזוע!
‫בסוף נצטרך לעלות במדרגות!
‫רגע, ויוי!
‫מה?
‫יש לי רעיון!
‫קרואה... קרואה, קרואה, קרואה...
‫הי תשמע, מיסטר 7.
‫זו תהיה המשימה האחרונה שלנו.
‫קרואה, קרואה, קרואה...
‫זו התוכנית.
‫לפי התוכנית,
‫נשארו לנו שלושים שניות.
‫מי הם?!
‫מיסטר 7 ומיס יום האב!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil