‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אה, אינואראשי!
‫איפה היית?
‫משהו לא בסדר, קין'אמון?
‫אנחנו במצב רע מאוד!
‫האויב יודע על הפמפלט
‫וקעקוע הירח?!
‫נכון! זה בלגן גמור!
‫מה נעשה, אדוני?!
‫חילקנו את אלה בסתר...
‫לא יודע איך זה דלף...
‫בחרנו בסמל מוצפן הזה
‫למקרה שיפול לידיים הלא נכונות.
‫אבל איכשהו הם גילו
‫את הקשר בין זה לקעקוע.
‫כרגע בבירה...
‫אנשי קאידו ואורוצ'י
‫עוצרים את בעלי בריתנו!
‫– אתה עצור!
‫הפסק להתנגד, חרא מורד!
‫היה עליו פמפלט!
‫תירגע!
‫גם עליו קעקוע הירח!
‫כל מי שיש לו את הסימן הזה
‫בקרסול הוא מורד!
‫דווחו על כל מי שתראו!
‫השמועות מתפשטות מהר.
‫כל הבירה כבר שמעה.
‫לסייר בבתי מרחץ
‫רק יבזבז לנו זמן.
‫כמה מזל שיש לך.
‫מה הכוונה?
‫זה כבר סטלת' בלאק בשבילך...!
‫אתפוס אותו בפעם הבאה!
‫אתה לא פחות אשם
‫כי נתת להם לברוח.
‫אה, קומוראסאקי...!
‫בוס קיושירו...
‫הספד קומוראסאקי בוטל.
‫המצב עלול לצאת משליטה
‫אם כל כך הרבה אנשים אבלים יבואו.
‫ההלוויה מחר
‫כנראה תהיה עוד יותר עמוסה.
‫תנוחי על משכבה!
‫רבים מטילים את האשמה לדבר הזה
‫עליך...
‫אנא היזהר.
‫שישמרו את זה לעצמם.
‫לא היה דרך אחרת...
‫מי שיש לו הכי הרבה מה להפסיד...
‫זה אני.
‫בוודאי.
‫אדון אורוצ'י עדיין במצב רוח רע.
‫אני מנחש שזה הקוץ בצידו.
‫הפסיקו, שניכם!
‫ויכוח לא יפתור כלום!
‫אנחנו באותו צד!
‫הם עוצרים כל מי שתומך
‫במטרה שלנו לחסל את אורוצ'י...
‫מאז שהצוות שלך עשה טעות!
‫מה אמרת?!
‫הדוב הקטן הזה וחבריו...
‫בטח סיפרו להם את התוכנית!
‫בפו והאחרים יעדיפו למות
‫מאשר לדבר! אל תזלזל בהם!
‫רגע! אתה עושה בדיוק
‫מה שהאויב רוצה, טראפי!
‫אל תגיד לי מה לעשות, בלאק לג!
‫שניכם, תירגעו.
‫אתה הוא שצריך לצנן את הראש!
‫אתם חייבים...
‫אתם חייבים לבטוח אחד בשני!
‫אתה האדם הכי לא ניתן לסמוך עליו שאני מכיר!
‫לא ראיתי כלום...
‫איך הפרצוף שלך נראה ככה
‫אחרי כמה אגרופים...?
‫אתה מנסה לברוח?!
‫אנחנו צריכים לחסל את מי
‫שנתפסו!
‫חייבים להשתיק אותם!
‫מה אמרת?!
‫זו דרכו של עולם הניניה!
‫את מפחידה, שינובו!
‫זו לא שום משחק שאנחנו משחקים!
‫חיכינו
‫עשרים שנה לרגע הזה!
‫אם ניכשל, לא תהיה לנו הזדמנות נוספת!
‫מספיק, שינובו!
‫קן! אדוני!
‫הדברים לא תמיד הולכים לפי התוכנית!
‫אני מבין היטב את התסכול שלך...
‫אבל זה נס שמצאנו בעלי ברית
‫שמטרותיהם תואמות את שלנו!
‫בלעדיהם, משאלת האדון אודן
‫לא תתגשם לעולם!
‫סליחה על ההפרעה! סלח לי!
‫הייתי בחוץ ולא יכולתי שלא לשמוע!
‫קולות נפלאים יש לכם!
‫עצור! מי אתה?!
‫אה?
‫וואו! איזה יופי! ממש אלה!
‫אה, אתה!
‫בבקשה, היכנס.
‫אה, תודה רבה.
‫הי!
‫תאמינו לי...
‫שינובו הקטנה?!
‫קאנג'ורו הצעיר!
‫אה, מובן, מובן!
‫אז מה שיש לי הוא
‫המקורי, נכון?!
‫כל הבירה מדברת על זה!
‫אני לא יכול להכיל את ההתרגשות שלי!
‫האם זה עומד להתחיל?! הקרב הגדול?!
‫החרב שלי...
‫החרב שלי!
‫אתה...
‫הפחדת אותי!
‫אנא, אל תזוז...
‫זה יחמיר את הפצע שלך...
‫היא צודקת! אתה לא צריך לקום עוד!
‫איפה אני?
‫הצלת את חיינו קודם.
‫תודה רבה לך.
‫תודה!
‫אבל בגלל זה, נפצעת קשות!
‫אני באמת... לא יודעת כיצד להתנצל.
‫זה האשמה שלי שנפצעתי.
‫אין לך על מה להתנצל...
‫לאן הוא הלך?!
‫עדיין יש לו את שוסואי!
‫אנא אל תצא עם פציעה כזו!
‫כואב!
‫זה הצד הפצוע שלי, אידיוט!
‫כל כך מצטערת!
‫באמת...!
‫להתראות!
‫אל תלך! הפצע שלך עוד לא נרפא!
‫אוי, אוי, אוי, אאוץ'!
‫אמרתי לך שזו
‫הזרוע הפצועה שלי! תשים לב!
‫א-אני כל כך מצטערת!
‫אוי, אוי, אוי...
‫יהיה בסדר, אדון סמוראי!
‫תחלים בקרוב!
‫גנבתי את משחת שמן הקרפדה הזו בבירה...
‫כלומר, קניתי אותה!
‫גנבת אותה.
‫ל-לא.
‫לא אכפת לי כך או כך.
‫שמן הקרפדה הזה מדהים!
‫הוא מעלים חתכי חרב!
‫שמן קרפדה, ה? ובכן, מקווה שיעזור!
‫הי, אדון סמוראי!
‫אל תעזוב אותנו!
‫יש לך משהו לאכול?
‫כן! תרצה עכשיו?!
‫גיוקימארו?
‫נ-נכון.
‫כל העיר מכירה
‫את "גיוקימארו של גשר השודדים."
‫חרב-השם שוסואי כבר
‫הוחזרה למקומה.
‫זה אוצר שנגנב מקברו
‫של הסמוראי האגדי של ואנו, ריומא!
‫לא ידוע היכן הוא שוהה,
‫אבל הוא יתעמת עם כל מי שנושא נשק
‫ומנסה לחצות את הגשר.
‫אה, אז הוא תמיד שם?
‫אין צורך למהר אז...
‫אני עדיין סקרן לגבי גיוקימארו,
‫אבל קודם כל, מי אתם השניים?
‫למה הבן אדם שנראה כמו מלאך המוות
‫רדף אחריכם?
‫כי גרמנו לזעמו
‫של שוגון ואנו.
‫השוגון, ה?
‫אורו... אורושי?
‫זה אורוצ'י.
‫הי, אדון סמוראי!
‫שמי טוקו!
‫אם משתמשים בכינוי "O",
‫מקבלים "אוטוקו," ואומר "גבר."
‫מצחיק, נכון?!
‫לא ממש.
‫מה? מה?!
‫כולם אומרים שזה מצחיק!
‫למה אתה לא חושב?!
‫לא יודע.
‫למרות שאתה לובש בגדי
‫סמוראי מואנו,
‫אתה בעצם מחו"ל, נכון?
‫אתה לא נראה כמו אדם רע...
‫אדם ר...
‫אדם רע.
‫פשוט תגיד את זה!
‫אני מתנצל!
‫אדון סמוראי, אתה די מפחיד!
‫אבל אתה אדם ממש טוב
‫כי הצלת אותנו!
‫אמ...
‫אני רוצה לספר לך סוד,
‫אבל עליך להבטיח לשמור עליו.
‫מה?
‫אני... מחפשת את אחי הגדול.
‫נפרדנו לפני עשרים שנה...
‫ועכשיו, אני חושבת שאולי הוא בואנו!
‫שמו הוא...
‫קוזוקי מומונוסוקה.
‫אני אחותו הקטנה.
‫שמי היורי!
‫אחותו הקטנה של מומונוסוקה?!
‫ידעתי!
‫שמחה שמצאתי
‫את האומץ לספר לך!
‫סיכנתי קצת.
‫אתה כן מכיר את אחי, נכון?!
‫והוא בסדר, נכון?!
‫רגע! תירגעי!
‫אני צריך לאסוף את המחשבות שלי.
‫לאחרונה מסתובבות שמועות
‫על חזרת שושלת קוזוקי.
‫במקרה, יש כאן סמוראי חזק וטוב לב
‫מחו"ל.
‫חשבתי שאולי הוא בעל הברית של אחי!
‫או שמא אתה אויב
‫שמנסה לאתר אותו?!
‫אני בעל בריתו.
‫אני בהחלט בעל בריתו.
‫אני כל כך מוקלת.
‫האם אתה יודע אם קין'אמון חי?
‫האם קאנג'ורו, ראיזו וקיקונוג'ו איתו?
‫קיקונוג'ו?
‫אה, את מתכוונת לקיקו?
‫כן, אבל רגע... משהו לא מסתדר.
‫את באמת אחותו של מומו?
‫תן לי להסביר.
‫מובן.
‫נכון.
‫מומו מלפני עשרים שנה
‫נראה בן שמונה,
‫ואת אמורה להיות אחותו הקטנה,
‫אבל את התבגרת עשרים שנה
‫ועכשיו בת עשרים ושש...
‫כן.
‫אגב...
‫מה?
‫...האם זה בסדר שהיא שומעת את כל זה?
‫זה בסדר כי כבר ידעתי!
‫זה היה סוד בין אחות גדולה לביני!
‫אוטוקו היא אחת מחברות הקרובות הבודדות
‫שיודעות את זהותי האמיתית.
‫העליזות שלה מקיימת אותי יום יום...
‫לפני עשרים שנה הייתי
‫עוד ילדה קטנה כמוה...
‫אבל לעולם לא אשכח
‫מה קרה באותו יום.
‫עליכם לברוח... לעתיד!
‫אמא, אנא אל תעשי את זה!
‫אמא! אמא!
‫לא הצלחתי להבין כלום
‫ממה שקרה.
‫באש הבוערת,
‫אחי והאחרים
‫נעלמו ממש מול עיניי...
‫זה היה אותו היום
‫שאיבדתי את אבי אודן,
‫ואפילו את אמי...
‫ביום אחד, פתאום איבדתי הכל.
‫נאמר לי שאחי
‫יחזור תוך עשרים שנה...
‫אבל לדבר כה לא בטוח,
‫התקוה שלי הייתה רעועה...
‫לא היה לי רצון להמשיך
‫כל השנים האלו.
‫למה את לא נסעת גם בזמן?
‫למקרה שמשהו יקרה
‫לאחי או לי...
‫לא רצו שקו הדם של קוזוקי ייפסק.
‫זה כל כך אכזרי...
‫אבל שומר אבי,
‫קאוואמאטסו הקאפה, סיפק תמיכה רגשית
‫וגידל אותי בסבלנות.
‫קאפה קאפה?!
‫אכן.
‫קשה להאמין שיצורים כאלו קיימים,
‫אבל הוא גאה מאוד בהיותו אחד.
‫ביום שהטירה עלתה באש,
‫היינו מוקפים באויב,
‫אבל נמלטנו בלי שישימו לב
‫דרך תעלת ניקוז בחפיר.
‫נסיכה! אני מבקש סבלנות!
‫אחרי שאיבדתי את אבי, אמי ואחי,
‫לא יכולתי לדבר מההלם,
‫אבל הוא תמיד היה עליז ותומך.
‫נסיכה! זה ריקוד הקאפה!
‫♪ בואו! קאפאפא, קאפאפא, ♪
‫♪ קאפאפא ופא! ♪
‫♪ קאפאפא, קאפאפא... ♪
‫קחי ואכלי, נסיכה.
‫קאוואמאטסו, גם אתה רעב, נכון?
‫לא, הבטן שלי מעוותת.
‫לכן היא מקרקרת.
‫בבקשה... בבקשה תאכל לפחות חצי.
‫לא, אני בסדר. מצאתי דג מטוגן
‫שוחה בנהר קודם.
‫דג מטוגן בנהר?
‫נכון!
‫אז פיללתי אותו מהר ואכלתי בדרך.
‫הוא לא אכל הרבה בעצמו,
‫אבל עשה הכל כדי להאכיל אותי.
‫הודות לטובו
‫של שומרי הנאמן, קאוואמאטסו,
‫בהדרגה למדתי לצחוק שוב.
‫איפה הבחור הזה עכשיו?
‫אני חושבת שכשהייתי בערך בת שלוש עשרה,
‫נפרדנו...
‫אבל קאוואמאטסו הוא סמוראי חזק,
‫אז הוא בטח עוד שם בחוץ,
‫ממתין ליום הקרב הגדול!
‫כמה אני רוצה לראות אותו ואת האחרים שוב...
‫גם אני רוצה לראות קאפה!
‫אהה!
‫זורוג'ורו...
‫מי עוד מתכונן לקרב הגדול?
‫טוב, בוא נראה...
‫מה?!
‫אז גם דוגי וקיטי מתכוננים?!
‫כן.
‫שמעתי שהם שניהם מתו,
‫אז חשבתי שלא אראה אותם שוב!
‫ייתכן שנקומאמושי עוד לא בואנו...
‫מה אתה עושה?
‫אני כל כך, כל כך שמחה...
‫את מצחיקה אותי, אחות גדולה!
‫אבל לא אבכה!
‫אני בת סמוראי!
‫אם דוגי וקיטי יהיו שם,
‫אז ייתכן שכל תשעת הנדני האדומים
‫יתכנסו!
‫אני לא כל כך בטוח בזה.
‫קין'אמון.
‫קאנג'ורו.
‫ראיזו.
‫אוקיקו.
‫אינואראשי.
‫נקומאמושי.
‫כל מה שאנחנו יודעים זה אלה השישה ומומונוסוקה.
‫עוד לא פגשנו את שלושת האחרונים.
‫דיברתי על הראשון
‫מתוך השלושה, קאוואמאטסו,
‫ויש גם דנג'ירו ואשורה דוג'י.
‫לא יודע היכן הם
‫או אם הם בטוחים...
‫אבל עכשיו, כשכולם בבירה
‫מתרגשים מהפמפלט הזה...
‫אני בטוח שהם יופיעו!
‫האם זה הפמפלט שחילקנו למורדים?
‫כן.
‫בזכות הבהלה הזו, המסר התפשט
‫מהר מאוד, מה שנשמע טוב,
‫אבל זה בעצם מכניס אותנו למצב לחוץ...
‫כיוון שנקודת המפגש נחשפה
‫ובעלי הברית שלנו נתפסו.
‫המצב נראה קצת מסוכן.
‫יהיה בסדר.
‫זאת אמונתי.
‫ובכן...
‫יותר מידי טבחים מקלקלים את המרק.
‫אני הולך להפסיק לדאוג.
‫אה, כן! בוודאי!
‫לפני הכל, אני רוצה שתבריא!
‫עכשיו, לך לנוח.
‫כן, אתה לא צריך לומר לי פעמיים...
‫אוטוקו, זה נס!
‫אני מאושרת!
‫אחי חי!
‫אני שמחה בשבילך, אחות גדולה!
‫טוקו, זה נהדר!
‫לא יכולים לשתוק?
‫כזה שינה!
‫אבל הוא רק בן שמונה!
‫מוזר.
‫אחי עוד ילד.
‫אני מניחה שגם קין'אמון והאחרים
‫לא השתנו בעשרים שנה.
‫אני תוהה
‫כיצד תהיה המפגש שלנו.
‫אולי עדיף לא לראות אותם
‫לפני הקרב הגדול.
‫לא כדאי לי להתערב במאבק של סמוראי.
‫מסכימה, אוטוקו?
‫לא האמנתי שיתפסו כל כך הרבה חצופים!
‫אנשים, הסתכלו עליהם טוב טוב!
‫הביטו בפרצופי הטיפשים שקמו נגד
‫שוגון אורוצ'י ואדון קאידו!
‫כבר תכנס לשם!
‫חבל עליך.
‫נחשפתם, המזימה שלכם התגלתה!
‫נכשלתם.
‫אדון פוקורוקוג'ו, רגע!
‫מה גרם לך לחשוב שקעקוע
‫הקרסול הזה מסמן אותנו כמורדים?!
‫זה רק עיצוב פופולרי! אין לנו
‫שום קשר לאיזושהי מרידה!
‫מספיק! אז מה ההסבר שלך
‫לפמפלט הזה?!
‫עם הסהר ההפוך במרכזו?
‫סימן מרידה נגד
‫שוגון אורוצ'י, אולי?
‫זה תואם בדיוק את הקעקועים שלכם.
‫שוגון אורוצ'י הוא זה שנותן
‫את הפקודה, אז תשב ותשתוק!
‫אנחנו בבעיה רצינית...
‫האם כולם יחשבו...
‫שאנחנו בגדנו בתוכנית?
‫אל תדאג...
‫הקפטן ימשיך להאמין בנו...
‫נו, בואו!
‫כבר תרסקו אותם!
‫כמה הייתי רוצה להשתתף גם בתחרות סומו...
‫אני מאדילומן! גיפטר שאכל
‫את פרי SMILE של הארמדיל!
‫אוי, נראה שיש לך גוף קשוח!
‫מושלם לאימון שלי!
‫אידיוט!
‫יש לי כדורי אבן הים בגאדג'טים האלו!
‫סיימתם, חבר'ה!
‫"סיימתם"?
‫כמה עיוורים האידיוטים האלו?!
‫רחוק מ"סיום".
‫סבא!
‫לך ימינה, כרע ואז קפוץ.
‫מה?!
‫תמות!
‫תרוץ!
‫בסדר!
‫"לך ימינה"!
‫"כרע"!
‫ו...
‫אתה קטן...!
‫..."קפוץ"!
‫– מה?!
‫אוי, אוי, אוי...
‫לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל!
‫כל הכבוד, סבא! המשך ככה!
‫מה?! אתה מסוגל
‫להציץ לעתיד?
‫לך תשתוק!
‫זה שטויות!
‫מה בעצם עשית?!
‫סבא! לך שמאלה הפעם!
‫מה?!
‫אתה...!
‫"שמאלה"!
‫לעזאזל עם הזקן הזה!
‫קח את זה!
‫"שמאלה"! "שמאלה"! "שמאלה"! "שמאלה"!
‫אתה רמאי קטן!
‫פגיעה ישירה!
‫כדורים לא יפילו אותי!
‫א-אתה ערמומי...!
‫זה עוד לא נגמר!
‫שלח אותו לעוף בלי לגעת בו!
‫זה לא זה.
‫זה רק ההאקי הרגיל של חימוש...
‫אוי לא!
‫ארמאדי-גארד!
‫זה לא זה...
‫זה עדיין רק ההאקי הרגיל של חימוש...
‫מה?! לא היית הולך להכות אותי?!
‫אלפאקה פנסינג!
‫הי! לאיזה כיוון הפעם?!
‫אדון כובע קש!
‫בסדר! עצור כבר!
‫ככה?!
‫ככה יהיה קל יותר!
‫כל כך מצטערת...!
‫מוכן כשאתה מוכן, אלפאקמן!
‫בוא!
‫הורד אותי! לא בסדר
‫שאני מכביד עליך ככה!
‫לא. בעצם, ככל שיותר כבד יותר טוב.
‫מה?!
‫זה טוב לאימון שלי!
‫מובן, מובן...!
‫הפמפלט הזה אמר לנו כל מה שהיינו צריכים
‫לדעת על הקרב הקרוב!
‫שני ציפורים באש... זה אומר דמדומים
‫ביום פסטיבל האש!
‫נקודת המפגש לפשיטה היא נמל האבו!
‫קין'אמון הצעיר בטח שם את המוח שלו
‫בהילוך גבוה בשביל זה.
‫צ-צעיר... קין'אמון?
‫אה, למה את מסתכלת עלי ככה,
‫שינובו הקטנה?!
‫אז ככה זה עובד. ההבעות העצובות
‫על הפנים שלכם הגיוניות לגמרי.
‫התוכנית כמעט הרוסה,
‫כי האויבים שלנו יודעים עליה.
‫מ-מ. זה נכון...
‫בעלי ברית שנושאים קעקוע הסהר ההפוך—
‫סימן המרידה שלנו—
‫מעצרים עכשיו.
‫לו רק היה איזשהו דרך
‫לחזור ולומר להם, "הכל היה פייק!"
‫אבל זה גם יטעה את בעלי הברית שלכם.
‫לפני זה, לא ידעתי על
‫קעקוע הסהר בקרסול.
‫זה הביא בעלי ברית כמוני.
‫זה לא היה זה! אני לא יכול לעשות את זה נכון!
‫מה?!
‫כל הזמן, כשאתה פוגע באויב
‫אתה אומר, "זה לא היה זה"!
‫מה אתה מנסה לעשות?
‫אני רוצה לשלוח אויבים לעוף עם אגרוף
‫שבכלל לא נוגע בהם!
‫אם אצליח בזה...
‫אני חושב שאוכל לפרוץ דרך
‫הקשקשים הקשים של קאידו!
‫לשלוח אויבים לעוף עם
‫אגרוף שלא נוגע...
‫כן. לא אדע אם זה עובד
‫עד שאעשה את זה בפועל.
‫הדבר הוא, ראיתי את זה קודם...
‫גם ריילי...
‫וגם הבחור עם גרזן הקרב הזה...
‫השתמשו באותו האקי של חימוש.
‫במה שלהם שונה משלי?!
‫האקי כנראה מושג זר.
‫אתה יודע משהו?!
‫בואנו, אנחנו משתמשים בכוח בלתי נראה
‫שמגיע מהגוף ומכסה את להב האדם.
‫חרב טובה תחתוך אפילו ברזל
‫כשצריך,
‫וכשלא צריך, היא לא תשרוט
‫אפילו דף נייר.
‫זה לפי שיקול דעת הלוחם!
‫סבא...!
‫תסתכלו על הזקן הזה!
‫מוכנים שנגמור אתכם?!
‫אדון כובע קש.
‫צפה כשאני מדגים את הכוח שהושחז
‫דרך ימי הלחימה שלי בחרב.
‫למרות שהוא במרכז
‫משחק הוצאה להורג מטורף,
‫הוא משתמש בזה כהזדמנות אימון?!
‫אדון כובע קש! תן לי הוראות!
‫בסדר!
‫הוא ירד עם החרב הימנית שלו, בכל כוחו!
‫הבנתי!
‫לעזאזל אתך, זקן!
‫הוא הדף אותו לאחור!
‫סבא...
‫הזקן היו הפיל את הגיפטר!
‫אלפאקמן!
‫הזקן החלש הזה... שבועתי
‫שהוא היה עם רגל אחת בקבר.
‫אבל הוא זריז בצורה מפתיעה!
‫האם הזקן היו יכול בעצם להיות
‫הנודע הוגורו הפרח?!
‫אדון כובע קש...
‫אם זה משהו
‫שאתה שואף להשיג,
‫אולי אוכל לעזור מעט.
‫אתה חייב ללמד אותי!
‫זה בדיוק זה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil