‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איזה קפטן עלוב שאתה!
‫א-אני... אני מצטער.
‫יכולת לגרום למוות של כל הצוות!
‫עד כמה אפשר להיות טיפש?!
‫טוב, אף אחד לא נפגע, אז תרד ממנו קצ–
‫אל תפנק אותו, ג'ינביי!
‫ה-האקי של הכובש?!
‫זהירות, בוס!
‫תתרחקו מנאמי כשהיא כועסת!
‫אה, סיימת את התיקונים?
‫כן, הם מושלמים!
‫רואים כמה הסאני חזקה?
‫גם אחרי הנפילה הזאת,
‫רק הרסנו אחד מהמתקנים!
‫רובין יקירתי!
‫סליחה שהשארתי אותך מחכה!
‫תודה!
‫אה!
‫יש לנו כרזות מבוקשים חדשות.
‫תני לי לראות!
‫רובין אהובתי!
‫פרסים חדשים הוטל
‫על הקיסר כובע הקש לופי,
‫הקפטן הראשי של הצי הגדול של כובע הקש
‫בן 5,600 האיש, ותשעת קציניו הבכירים.
‫שנראה איך הם מסתדרים?
‫זה עלה?
‫רופא הספינה, אוהב צמר הגפן המתוק צ'ופר.
‫"חיית מחמד" בסוגריים.
‫פרס: 1,000 ברי.
‫עלייה של 900 ברי.
‫היי!
‫זה עלה, אבל...
‫הנווטת, חתולת הגניבות נאמי.
‫פרס: 366 מיליון ברי.
‫מעל 100 מיליון?!
‫הלוואי שהיה לי הכסף הזה!
‫כן!
‫הנגן, מלך הנשמות ברוק.
‫פרס: 383 מיליון ברי.
‫תודה!
‫מה ל...?
‫בונה הספינות, הסייבורג פרנקי.
‫פרס: 394 מיליון ברי.
‫שיזדיינו!
‫איפה אני?!
‫הצלף, אלוהים אוסופ.
‫פרס: 500 מיליון ברי.
‫תעצרו את זה!
‫בבקשה שזה לא יעלה יותר!
‫תתעודד, צ'ופר.
‫הארכיאולוגית,
‫ילדת השטן ניקו רובין.
‫פרס: 930 מיליון ברי.
‫תודה, רובין!
‫הטבח, רגל שחורה סאנג'י.
‫פרס: 1 מיליארד 32 מיליון ברי.
‫ג'ינביי, הנה שלך.
‫אה?
‫מה?
‫עשית רעש לא קטן.
‫מה?!
‫הקברניט, ג'ינביי, אביר הים.
‫פרס: 1 מיליארד 100 מיליון ברי.
‫הסייף, צייד הפיראטים זורו.
‫פרס: 1 מיליארד 111 מיליון ברי.
‫למה שלי נמוך משלו?!
‫אתה בסדר, סאנג'י?
‫מה קרה?
‫אה כן, ג'ינביי...
‫גם שלו עלה!
‫אל תשים לב אליו, ג'ינביי.
‫הוא בסך הכל מספר ארבע, בכל זאת.
‫את מי קראת "מספר ארבע"?!
‫אל תענה למספר שתיים שלנו!
‫סתום, ראש טחב!
‫תירגעו!
‫אני מצטער...
‫בבקשה תוציאו אותי...
‫הקפטן הראשי ואחד
‫מארבעת הקיסרים, כובע הקש לופי.
‫פרס: 3 מיליארד ברי!
‫אני רעב...
‫ראית אותם?
‫בטח שראיתי!
‫זה באמת היה הם!
‫וואו!
‫זה היה הסייף הכי גדול בעולם?!
‫הוא מפחיד!
‫בחיי!
‫כשפירקו את שבעת לורדי המלחמה ואותן
‫ספינות מארינס הגיעו, חשבתי שזה הסוף שלנו.
‫היינו צריכים לדעת שהנשיא באגי
‫יהפוך את המצב!
‫בבקשה תפסיק!
‫א-אני אתן לך הכל אם תיתן לי לחיות!
‫אני מתחנן!
‫אני אעשה הכל!
‫אני אפילו אלקק לך את המגפיים! בבקשה!
‫מיהוק ואני היינו אלה שתכננו ראשונים
‫להקים את קרוס גילד.
‫ועכשיו אתה הבוס? נו, באגי?
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לומר שאני מצטער!
‫ובבקשה תעלים עין מזה!
‫אתה האדם הראשון והאחרון בהיסטוריה
‫שהפך לקיסר על ידי בכי לרחמים.
‫להשאיר אותך בחיים ייצור תקדים גרוע.
‫זה מעבר למביך.
‫אין לי אפילו מילים לזה.
‫אל תהרוג אותי!
‫אתה מבקש את הבלתי אפשרי.
‫תפסיק, תפסיק, תפסיק!
‫תפסיק!
‫נו נו!
‫בוס!
‫כל כך טוב לעבוד
‫תחתיך שוב אחרי כל כך הרבה זמן!
‫ממזר שכמוך!
‫איך יכולת לבגוד בי ככה, גלדינו?!
‫אני לא זוכר שאמרתי אי פעם
‫שאני הכפוף שלך, באגי!
‫כפוי טובה חסר תועלת!
‫תקרא לי איך שאתה רוצה!
‫הנשיא גמור.
‫מה נעשה עכשיו?
‫אני אשרת את קרוקודייל!
‫עולם קר אנחנו חיים בו.
‫לקחת את המזל שלך רחוק מדי!
‫הנה! הנה!
‫שמעתי שאיבדת את
‫הטבות לורד המלחמה שלך, עין הנץ!
‫מה אתה רוצה, קרוקודייל?
‫המארינס מקיפים
‫את האי הזה ברגע זה.
‫לא פלא.
‫בריבריי האחרון,
‫שבעת לורדי המלחמה
‫הופשטו ממעמדם.
‫כל הקשרים שלך עם הממשלה העולמית
‫נותקו רשמית.
‫עכשיו, אתה סתם עוד פיראט.
‫המארינס זזים מהר בזמנים כאלה.
‫אתה אשם בחלקך במה שקרה.
‫זאת היסטוריה עתיקה.
‫זה מטריד, אבל אני חייב לעבור מקום.
‫אז בוא הנה.
‫זה לא נשמע כל כך רע, נכון?
‫אם נחבור יחד, המארינס לא
‫יזלזלו בארגון שלנו.
‫הרי פעם קראו לך
‫צייד המארינס.
‫אתה ואני אותו דבר.
‫אנחנו לא בוטחים באחרים.
‫מה הוא רוצה?!
‫אני כל כך מפוחד!
‫למה תמיד יש לי את המזל הכי גרוע?!
‫קפטן באגי!
‫מה קרה?!
‫לך תילחם!
‫אתה מפחד מהמארינס?!
‫המשרתים המטומטמים האלה!
‫אני מנסה לברוח מפה!
‫ספינות המלחמה סביב האי
‫כבר מותקפות!
‫הן טובעות אחת אחרי השנייה!
‫ספינות המארינס?!
‫מה?!
‫מי עוזר לנו?!
‫זה קרוקודייל!
‫זוזו מדרכי.
‫אש כרצונכם!
‫סייבלס!
‫אז השמועות עליו שהוא משרת
‫את הנשיא באגי היו נכונות!
‫הוא מסכן את עורו כדי להציל אותנו!
‫בואו נריע לנשיא באגי!
‫אני מבין... קרוקודייל הגיע!
‫הוא בטח כאן כדי לגבות את ההלוואה שלי!
‫מה אני אעשה?
‫אין לי את הכסף להחזיר לו!
‫הוא יותר מפחיד מהמארינס!
‫אני יודע מי אתה.
‫ידעתי שתתחמק מהחוב שלך.
‫הוא באמת יודע מי אני!
‫טוב...
‫משלוחי באגי אולי נראים כאילו זה הולך טוב,
‫אבל יש הרבה פיות להאכיל!
‫והמרוויחים הכי גדולים שלי,
‫הענקים, כולם עזבו לאחרונה.
‫אם אתה לא יכול לשלם, אנחנו פשוט יכולים
‫למכור אותך לעבדות.
‫אל תגיד דברים נוראיים כאלה!
‫ברחנו מאימפל דאון יחד!
‫קרוקו-אחי!
‫זאת הסיבה שנתתי לך הלוואה...
‫אבל אם אתה לא יכול לשלם,
‫אתה תיקח אחריות.
‫אחריות?
‫אני עומד להקים חברה חדשה,
‫אז אני צריך הון עכשיו.
‫ל-ל-ל-לא...
‫אז...
‫ת-תן לי לעזור עם העסק הזה!
‫לורד המלחמה לשעבר הזה...
‫ישרת תחתיך!
‫כן?
‫אני אעבוד כדי לכסות את החוב!
‫צריך להיות ראוותני כשמקימים
‫חברה חדשה!
‫יש לי את כוח האדם שאתה צריך!
‫עיצוב פרסומות.
‫הדפסה.
‫הפצה!
‫אתה יכול לעבוד אותנו עד מוות בחינם!
‫זה הפלייר שהפצת?
‫אתה במרכז התמונה...
‫נשיא.
‫ל-לא!
‫זה לא מה שרציתי!
‫אתה אומר שזה לא היה בכוונה?!
‫ז-זה באמת לא היה בכוונה שלי!
‫הצוות שלי פשוט במקרה
‫מכבד אותי קצת יותר מדי!
‫גם אני הופתעתי!
‫נשיא!
‫עשיתי אחד טוב!
‫היי, מה לעזאזל זה?!
‫דאגתי שתיראה הכי מגניב!
‫מה?!
‫עוד לא הראית את זה לאף אחד, נכון?
‫כבר...
‫...הפצנו את זה בכל העולם!
‫מה?!
‫באגי היה המוח
‫מאחורי בריחת הכלא הידועה לשמצה מאימפל דאון...
‫וחבר לשעבר
‫בצוות של מלך הפיראטים.
‫הוא היה פעם בדרגה שווה עם
‫שיער אדום, אחד מארבעת הקיסרים!
‫הוא כל כך מכובד שקרוקודייל בא
‫לעזרתו באי המצוקים הריקים.
‫הקשר בין קרוקודייל למיהוק
‫אומת באמצעות האזנת סתר.
‫כמה קבוצות מפוקפקות כבר
‫משקיעות ב"ציד מארינס".
‫אנחנו כבר עמוסים עד מעל לראש
‫עם גל המרידות האחרון,
‫מה שהופך את קרוס גילד
‫לאיום משמעותי עלינו.
‫מה הפרסים של השלושה האלה?
‫לורד הים לשעבר:
‫סר קרוקודייל!
‫פרי הלוגיה שלו מפחיד.
‫יש לו גם שכל חד
‫וכישרון למנהיגות.
‫הפרס שלו עכשיו 1 מיליארד 965 מיליון ברי!
‫עין הנץ מיהוק!
‫לורד המלחמה לשעבר עם חרב אפילו טובה יותר
‫משיער אדום מארבעת הקיסרים.
‫הפרס שלו כסייף הכי גדול
‫בעולם הוא עכשיו...
‫3 מיליארד 590 מיליון ברי!
‫ובאגי הליצן הראוותני!
‫כבר עברנו על העבר שלו,
‫ועכשיו השניים האחרים נכנעים לסמכותו!
‫הפרס שלו הוא 3 מיליארד 189 מיליון ברי!
‫בדיוק כמו כובע הקש לופי,
‫אנחנו מחשיבים אותו לקיסר חדש,
‫ומכירים בו כאיום רציני
‫על הממשלה העולמית!
‫אז, אתה קיסר עכשיו?
‫עשית לעצמך שם לא קטן...
‫ליצן.
‫אני ממש מצטער!
‫כל כך מצטער!
‫אני אלקק לך את ה–
‫סתום!
‫אבל...
‫מצד שני,
‫זה לא רעיון רע שהוא
‫יהיה השלט שלנו.
‫אני, למשל...
‫מעדיף להימנע מהטרחה
‫של להיות קיסר.
‫אתה בטוח?
‫הוא יכול לשאת את המטרה על גבו.
‫תמיד נוכל להיפטר ממנו אחר כך.
‫אתה צודק.
‫תקשיבו!
‫הקמנו את קרוס גילד כדי להתכונן
‫לעידן החדש המתקרב!
‫תנו לי להציג את המנהלים!
‫ראשית...
‫סר קרוקודייל!
‫ו...
‫עין הנץ מיהוק!
‫קרוקודייל!
‫מיהוק!
‫אנחנו נלך אחריך!
‫סר קרוקודייל!
‫טוב, חבר'ה!
‫הגיע הזמן להיות ראוותניים!
‫הנשיא באגי בוכה!
‫גם אנחנו נרגשים עד דמעות!
‫מה יקרה לחיים שלי?!
‫אני רואה את האי, מארקו.
‫כן.
‫אני זז אז.
‫תודה על הטרמפ,
‫שאנקס.
‫מה?
‫אתה אומר שאתה לא מצטרף לצוות, מארקו?
‫תפסיק לחלום.
‫ימי השמרטפות שלי על פיראטים גדולים נגמרו!
‫מניאק!
‫אני בכלל לא דורש תחזוקה!
‫נכון, בק?
‫אתה כן.
‫מה?!
‫להתראות!
‫אתה לא בא?!
‫תהיה פיראט איתנו!
‫יאמאטו, לא!
‫תגיד שזה לא נכון!
‫אני לא יכול לדמיין יום בלעדיך!
‫שמתם לב לזה, נכון?
‫מה קרה עם הבחור מהיער ההוא?
‫האקי אדיר של מישהו
‫הציל את המדינה הזאת.
‫קאידו אולי איננו,
‫אבל אנשים כאלה עכשיו יכוונו לואנו.
‫אני לא יכול לנטוש אותם!
‫חוץ מזה, הדאגות שלנו יקלקלו
‫את ההרפתקה לשנינו, נכון?
‫אבל אני עדיין רוצה להיות אחד מכם!
‫שיקראו לי חבר צוות!
‫אני מבין, אבל...
‫אתה צודק.
‫אם תישאר, זה יוריד לי דאגה מהראש.
‫טוב, אני אשאיר לך את מומו והשאר.
‫אבל, יאמאטו, למומו יש הרבה גאווה.
‫זה יהיה בלגן אם תפגע בה.
‫אני יודע.
‫אני אמצא תירוץ אחר להישאר.
‫יאמאטו!
‫היי, כובע קש!
‫מארקו!
‫יש ספינה בקרבת מקום שנוסעת
‫לכיוון שלי, אז אני זז!
‫אה, אתה הולך!
‫כן!
‫הצלת לי את החיים במהלך
‫מלחמת הפסגה, נכון?
‫קח את אחיו של אייס איתך, ג'ינביי!
‫תודה!
‫כולם היו נחושים
‫להציל אותך אז.
‫מעניין למה, ג'ינביי?
‫טוב, זה היה לפני המון זמן.
‫מי יודע?
‫אני בטוח שאייס היה גאה
‫בכמה רחוק הגעת!
‫אתה חושב?
‫לופי!
‫הזמנים שייכים לכם עכשיו!
‫תישארו חזקים!
‫כן!
‫להתראות!
‫תפסיקי להאשים את עצמך, קואלה?
‫סאבו יהיה בסדר גמור!
‫אני פשוט שמחה שכולכם בטוחים.
‫יפה אמרת!
‫שום דבר לא יכול להכתים את הנס הזה!
‫אבל בחיי!
‫לעולם לא אסלח לסאבו השובב הזה
‫שגרם לנו לדאוג ככה!
‫כנראה שזה קרה אחרי שנפרדנו...
‫אבל אני עדיין מאמינה בו.
‫גנבת לי את המילים מהפה!
‫היי, ילד! גם אני רציתי להגיד את זה!
‫תשתוק!
‫אתם מעצבנים!
‫דראגון, אדוני...
‫סאבו יהיה בסדר.
‫אבל...
‫אם הוא באמת הרג את המלך קוברה...
‫לא אסלח לו.
‫לא משנה מה היו הסיבות שלו!
‫תגיד לי, קומה.
‫מה בדיוק...
‫ראית שם?
‫א... א... א...
‫כרצונך...
‫שיחה נכנסת לממלכת קמבקה!
‫זה יכול להיות קיסר הלהבה!
‫תקליטו ותאתרו את השיחה!
‫כן, אדוני!
‫כולם, שקט!
‫הלו!
‫כאן קואלה!
‫זה אני...
‫סאבו!
‫אני מצטער...
‫על כל הצרות.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil