‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הי, גומורה!
‫למה אתה מתנגש בקירות?!
‫מה קרה? האם סוף סוף
‫הגעת לגבול שלך?
‫זה לא זה! הוא לא רואה!
‫הרשתית שלו ניזוקה,
‫הראייה שלו נחלשת!
‫מה?! אתה לא רואה?!
‫הוא יצא בריצה פרועה!
‫תשמרו עליהם בהיקף!
‫עצרו את המפלצת!
‫מה אתם עושים?!
‫תפתחו כבר באש מהמרגמות!
‫עצור, גומורה!
‫אתה לא במצב להמשיך!
‫הוא אומר שהבטיח לסדום!
‫הוא אמר לסדום: "תשאיר לי את השאר!
‫אני אסחב את כולם בשבילנו שניהם!"
‫ג-גומורה...
‫הם היו בבטן שלו?
‫אני לא יכול לאכול עוד. אני שבע.
‫קחו אותם הביתה כמזון חירום.
‫אח! יש צרות!
‫כמה פיראטים הכו את סדום וגומורה!
‫יש לך עצבים
‫להתעסק עם הכפופים שלי!
‫הי, אתה פצוע!
‫אל תרקוד, סדום וגומורה!
‫יש מבוי סתום לפניו!
‫הוא ימות אם יתרסק לתוכו!
‫גומורה! עצור! אל תרוץ בסתמא!
‫עצור!
‫מבוי סתום?
‫אתה רואה כזה?
‫לא...
‫אני לא רואה שום דבר כזה.
‫זה בית המשפט, גומורה!
‫הגענו! גומורה!
‫דיווח לכל היחידות!
‫שור המלך של הפיראטים פרץ
‫את ההיקף בגוש D!
‫הם הגיעו לכיכר בית המשפט!
‫שוב! הפיראטים...!
‫תסתכל על זה, פאנקפריד.
‫זה חילזון טרנספונדר זהוב.
‫מכיוון שזה נותן לך סמכות
‫להפעיל קריאת באסטר,
‫לא ניתן לשאת את חילזון הטרנספונדר המבריק הזה
‫בלי אישור מאדמירל הצי לפחות.
‫כדי שאוכל להפעיל קריאת באסטר,
‫אאוקיג'י מסר לי אותו זמנית.
‫תחכה ותראה!
‫ברגע שתחיית הנשק תהפוך למציאות,
‫אחזיק בכוח הזה כל הזמן,
‫ולא אצטרך עוד לקבל אישור מיוחד מאדמירל
‫רק כדי לשלוט בכוחות.
‫בלחיצה על הכפתור הזה,
‫אי שלם ימחה כליל.
‫סמכות היא גם כמו נשק, נכון?
‫ראש ספאנדאם!
‫הפחדת אותי!
‫מה הבעיה שלך?!
‫תדפוק לפני!
‫כמעט לחצתי על הכפתור!
‫א-אני מצטער, אבל אמרו לי
‫שזה מצב חירום.
‫יש שיחה מהאי הראשי של אניס לובי.
‫מה?!
‫שיחה?! היו צריכים
‫להתקשר ישירות לחדר הזה!
‫ה– הי! השפופרת לא על המקום!
‫מי ממשיך לעשות את זה?!
‫אמרת שיש
‫מצב חירום או משהו כזה, נכון?
‫כן, אדוני.
‫ספאנדה!
‫הי, ניקו רובין!
‫כנראה יש דיווח חירום
‫מהאי הראשי של אניס לובי.
‫כנראה זה לא חירום אמיתי,
‫אבל אתה יכולה לנחש במה מדובר, נכון?
‫אחרי שנלחם כל כך קשה
‫כדי להכות חמישה מהשומרים שלי,
‫תדמיין את סטרו האט לופי הקטן
‫נמחץ לקרקע
‫על ידי שומרי השערים החזקים שלנו, אואימו וקאשי,
‫יחד עם שאר החברים שלך.
‫בואו נאזין יחד ונשמע מה עלה בגורל האידיוטים
‫שמרדו בממשלה העולמית!
‫אתה ממש נבל!
‫שתוק, גבר!
‫הי, שומר!
‫כן, כאן ספאנדאם.
‫אוי! זה אתה, ראש?!
‫סוף סוף! יש לי דיווח שאתה חייב לשמוע!
‫מ-מאיפה להתחיל...?
‫תירגע, אידיוט!
‫זה בנוגע לסטרו האטס, נכון?
‫מה קרה מאז
‫הדיווח האחרון? אוי! יותר טוב...
‫תסכם את הנקודות העיקריות
‫בצלול ורם!
‫כן, אדוני! הפולשים–
‫הרגת אותם בטעות?!
‫ובכן, זו אשמתם שהם כל כך חלשים–
‫כשישים פולשים פיראטים בערך...
‫פרצו לכיכר בית המשפט,
‫הנקודה הפנימית ביותר באי הראשי!
‫קריאה לכל היחידות באי הראשי של אניס לובי!
‫כל החיילים! תגיעו
‫לכיכר בית המשפט מיד!
‫ממש הצלחת, גומורה!
‫אני מבטיח, המאמצים שלך
‫ושל אחיך לא ילכו לשווא!
‫בואו ניתן להם גיהינום, חבר'ה!
‫נציל את פראנקי אח גדול!
‫– כן!
‫הפיראטים הגיעו לכיכר בית המשפט!
‫אתה רואה את לופי?
‫לא.
‫הגג גבוה מדי
‫מכדי שנטפס על צד הבניין.
‫נכון. לא עשויים מגומי.
‫כמה חברי CP9 ראית?
‫ראינו רק את הבחור עם הקרניים הגדולות.
‫קשה להאמין שרובין ופראנקי
‫נמצאים שם למעלה איתם במקום כזה.
‫בכל מקרה, אנחנו חייבים להזדרז ללופי!
‫רובין נגמר לה הזמן!
‫מהרו לכיכר בית המשפט!
‫גשר ההרמה עדיין לא ירד! תכניסו אותם לפינה!
‫וואו! הצפרדע הזאת מדהימה!
‫זה השוט שהפיל את גומורה!
‫איזה חיה!
‫שם! הם בורחים!
‫ראיתי שלושה מהם!
‫הם בורחים עכשיו?
‫אבל הם התחילו לתקוף ראשונים!
‫אידיוט!
‫זה בזבוז זמן לרדוף
‫אחרי כל אויב שבורח!
‫שתוק. רק הלכתי לבדוק.
‫לא יזיק לדעת מה סוג אויבים
‫יש לנו מולנו, נכון?
‫– וואו! הוא הפיל אותו!
‫מה הבחור הזה?!
‫חייב להיות חזק מטורף
‫כדי להסתובב עם הדבר הזה!
‫הוא שייך ליחידה מיוחדת
‫כמו כלבי השמירה?
‫אולי יש עוד מסתתרים!
‫תהיו זהירים.
‫בואו ניזוז. השומרים מתקרבים.
‫תכניסו אותם לפינה!
‫הם לעולם לא יצליחו להזיז
‫את הדלתות האבן הכבדות האלו!
‫גמרו איתם כאן בכיכר!
‫עכשיו שאני חושב על זה, הדלתות האלו ענקיות.
‫איך נ...
‫...פתח אותן...?
‫קדימה!
‫אני נכנס!
‫ה-הוא חתך דרך האבן העבה הזאת!
‫זמבאי!
‫אנחנו חייבים להתפצל ולהגיע לשני הצדדים
‫כדי למשוך את שתי ידיות גשר ההרמה!
‫א-אוקיי! אתה מסוגל לזה!
‫אוקיי! זה אומר שאנחנו מתחלקים לשלוש קבוצות!
‫אנחנו הולכים לנקות את בית המשפט,
‫אז כמה מכם יבואו איתי!
‫בהצלחה לשאר! קדימה!
‫מה?
‫גם שומרי השערים הענקיים, אואימו וקאשי,
‫עברו לצד הפיראטים!
‫הם מתקדמים במהירות בדרך הראשית
‫לכיוון בית המשפט!
‫תתפנו מהדרך!
‫הפסדים בשומרים הגיעו ל...
‫מעל 2,000!
‫ל-לא חמישה...?
‫והאחד שהפיל 1,000 לבד,
‫קפטן סטרו האט לופי, נעלם פתאום...
‫אבל אנחנו מחפשים אותו כרגע!
‫זה חייב להיות חסר תקדים —
‫האסון הגרוע ביותר בהיסטוריה של אניס לובי!
‫בלונו...
‫מה הוא עושה שם?
‫מה קורה?
‫מה לעזאזל קורה
‫באי הזה עכשיו?!
‫באסקרוויל! שופט ראשי באסקרוויל!
‫כאן! זה אני!
‫– וואו! ראש ספאנדאם!
‫מצד שמאל: באסקרוויל השמאלי!
‫מצד ימין: באסקרוויל הימני!
‫ובמרכז, אני...
‫"לבד ובלי פחד לאורך קו המרכז הראשי"!
‫– מי זה בכלל?!
‫תן לי דוח מצב!
‫שמעתי שהפיראטים
‫כבר הגיעו לכיכר בית המשפט!
‫מצב?
‫הממ, מצב...
‫לגבי המצב...
‫הכיכר בצד,
‫הפנים של בית המשפט...
‫– ...במצב נוראי ואיום!
‫מה?!
‫שו-שופט ראשי! יש לי דיווח!
‫הפיראטים חתכו דרך הדלתות האבן הענקיות
‫ונכנסו לבית המשפט!
‫– אני כבר רואה את זה, אידיוט!
‫חשבתי שנראה יותר אויבים פה.
‫נראה שהדרך פנויה,
‫אבל מה לעזאזל זה?
‫מה?! הראש שלו...!
‫זה כמו הסיפור על כלב השמירה מהגיהינום!
‫ברברוס?!
‫הכוונה קרברוס!
‫חיילים! סדר!
‫זה חדר קדוש של חוק!
‫אנחנו עכשיו נגזור פסק דין
‫על גורלכם הבלתי נמנע!
‫בסדר, חבר'ה!
‫תגיעו לגג כדי להצטרף לסטרו האט!
‫יוקוזונה ושאר הקבוצה שלנו
‫נחסום את האויבים בדלתות!
‫אנחנו מגבים אתכם,
‫אז תמשיכו לדחוף קדימה!
‫הבנתי.
‫הי, תסתכלו על זה.
‫המשפט כבר התחיל.
‫עבירתם היא כדלקמן!
‫ראשית, מעשה הכניסה לאניס לובי,
‫השייכת לממשלה העולמית, הוא...
‫תתעלמו מזה! לאיזה כיוון אנחנו הולכים?!
‫ישר קדימה! יש מדרגות משני הצדדים!
‫תלכו בהם עד למעלה!
‫בסדר!
‫איזה חוצפה!
‫הם התעלמו מהמשפט הקדוש שלנו!
‫לא ייסלח! הם העזו
‫לא לכבד את אי השיפוט?!
‫יא מפגרים! תמותו!
‫מ-מה קורה? החרבות שלו
‫נראות כאילו הן מתכופפות!
‫ליל חסר שינה של השד המקסים...
‫אוני גירי!
‫הוא זה שחתך את הדלת?
‫אוקיי, בואו נלך.
‫הדרך פתוחה לגמרי!
‫כן!
‫איך בחור שכל כך חזק
‫הוא לא הקפטן?
‫רגע! רגע! רגע! תתפנו מהדרך!
‫צבי! חרבן!
‫אח עם החליפה...
‫זה שטח אויב מסוכן!
‫אני אפנה את הדרך כדי שנאמי תוכל
‫להתקדם! תתפנו מהדרך!
‫הי, תסתכל!
‫מה?! למה הוא מתחיל קטטה?!
‫אתה רוצה להתעמת איתי, נבזה?!
‫שתקו! אתם מוגים
‫לא תעמדו בדרכה של נאמי!
‫נאמי, בכיוון הזה! עקבי רק אחריי!
‫הי, באנו להציל את רובין, נכון?
‫נכון, רובין מחכה
‫שאני אציל אותה!
‫אולי היא בוכה עכשיו
‫מבדידות?!
‫ברצינות...
‫אנחנו מסיטים מבט שנייה אחת, וזורו...
‫מה?!
‫רגע, זורו! זה הכיוון הלא נכון!
‫אמרתי המדרגות! למה לעזאזל חשבת ללכת לשם?!
‫באיזה עולם פנטזיה אתה חי?!
‫שתוק! זה בגלל
‫שלא הסברת טוב!
‫אין שום סיכוי שזו אשמתי!
‫זורו, אנסה להכין תרופה...
‫לרפא טמטום.
‫טמ-הי!
‫צ'ופר...
‫כן?
‫רובין אהובתי! אני כבר בדרך!
‫תוודא שזה עובד גם על הבחור ההוא.
‫אה... אוקיי, בסדר.
‫תהיתי אם אח גדול ישרוד את זה.
‫כשמגיעים לרגע הקשה,
‫הם אלה שמסיימים את העבודה...
‫כנראה... אני בטוח... כן...
‫זו עבירה חמורה.
‫עבירה בחומרה הגבוהה ביותר!
‫אז, נתפשר ונבחר...
‫עונש מוות!
‫– מסכים!
‫– אני השופט הראשי. אל תתעלמו ממני!
‫צ'ופר. נאמי. לכו קדימה.
‫אני אגיע אחריכם אחרי שאסיים עם הבחור הזה.
‫אתה חושב שאתה יכול להביס אותי?
‫איזה פיראט חצוף!
‫אראה לך עד כמה אני יכול להיות מפחיד...
‫משוך!
‫ת-תפסיקו!
‫– הו-הופ! הו-הופ!
‫ת-תפסיקו...
‫אנחנו נתמודד איתך, קרברוס!
‫משפחת פראנקי!
‫קדימה!
‫– א... כן.
‫דלת הפנים שלי סוף סוף נסגרה!
‫כמובן.
‫דלת פתוחה
‫אמורה להיסגר.
‫אני מופתע שהצלחת
‫להתחמק מבעיטת הסופה שלי.
‫כן... כי זה לא כל כך קשה.
‫זה מצער.
‫נבזה!
‫הוא קפץ!
‫אקדח אצבע!
‫גילוח!
‫גוף ברזל: מחץ!
‫גומי-גומי...
‫כדור!
‫גוף ברזל!
‫בעיטת סופה!
‫הוא מדביק אותי לגמרי.
‫הוא שינה את מסלול בעיטת הסופה שלי.
‫יש לו יכולות פיזיות מדהימות!
‫זה לא יעבוד.
‫אני לא טוב ככה.
‫כשהפסדתי לאאוקיג'י, חשבתי,
‫"אם אפגוש בחורים חזקים כאלו
‫בים שלפני,
‫לא אוכל להגן על החברים שלי...
‫אלא אם כן אהיה הרבה יותר חזק."
‫אני רוצה שהחברים שלי יהיו לצדי,
‫גם אם לא כולם חזקים כמוני.
‫אני חייב להיות יותר חזק...
‫אחרת אאבד אותם כולם.
‫אז... מה תעשה?
‫חשבתי על דרך
‫להלחם בכל הכוח שלי...
‫כדי שלא אאבד אף אחד...
‫כדי שאף אחד לא ייקח ממני.
‫מה הוא עושה?
‫מה קורה בתוך הגוף שלו?!
‫ועכשיו...
‫לא תוכל להדביק אותי יותר.
‫מה?
‫הטכניקות שלי יתפתחו לרמה חדשה.
‫גיר שני!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil