‫העבר של ברוק!
‫שודדי הראמבר ולבון!
‫טוב, סגרו אותו.
‫אתה בטוח? מה עם פרונה?
‫חיפשנו, אבל לא מצאנו אותה,
‫אז אין מה לעשות.
‫אוקיי, עכשיו זה בסדר. כיבוי היעלמות!
‫בריחה מפוארת, פוספוס!
‫לעזאזל, אבל הברכיים שלי רעדו שם...
‫אני לא מבין מה "קומא העריץ"
‫עשה בת'רילר בארק...
‫טוב, אתה מבין, אבסלום...
‫קומא העריץ בא למסור את החדשות
‫על היורש של לוחם הים לשעבר קרוקודייל.
‫היורש שלו?
‫אבל זה לא היה החלק הכי חשוב.
‫מסתבר שזה בחור בשם זקן שחור,
‫אבל מה שבאמת מפחיד זה מה
‫שהבחור הזה הצליח לעשות!
‫תקרא את זה.
‫מפקד הדיוויזיה השנייה
‫של שודדי זקן לבן, אגרוף האש אייס...
‫...נתפס ונלקח לכלא הגדול, אימפל דאון?!
‫אייס... הוא מפורסם כאחד
‫מאנשיו הטובים ביותר של זקן לבן...
‫הממשלה השיגה לעצמה קלף מדהים...
‫אכן...
‫הם יכולים בקלות לנסות להשתמש בזה
‫כדי להביא לסוף עידן הפיראטים...
‫במצב כזה, אין זמן שמוריה ישכב כאן סתם!
‫טוב, אני מבין מה אתה מנסה להגיד...
‫אבל אני פשוט...
‫רוצה כלה...
‫בסדר. פשוט תשיג לי גופה שמתאימה לטעם שלך.
‫לא זומבית! אני רוצה אישה אמיתית, חיה!
‫בחיי, נראה שבסוף
‫ישנו יום שלם בחצר שם בחוץ...
‫טוב, אתה יודע, היינו ערים
‫כל הלילה ההוא בקרבות!
‫יום אחרי תבוסתו של מוריה
‫אני רעב, סאנג'י!
‫תאכל קצת גבינה או משהו!
‫גבינה לא מספיק טובה! אני לא מתפקד על גבינה!
‫טוב, למה שלא תיקח את
‫כלי הבישול אל החצר?
‫החבר'ה מאגודת הנפגעים
‫לא רוצים לעזוב את המקום,
‫אז כולנו נאכל שם.
‫סליחה על זה! כולם כל כך שמחים
‫סוף סוף לראות שמש אחרי כל השנים האלו...
‫כולם פשוט שוכבים שם ומשתזפים!
‫אבל איך אתה בכלל במצב כל כך טוב?
‫זה ממש מוזר. זו תעלומה!
‫יש לכם מספיק מצרכים?
‫קיבלנו בחזרה את מה שנגנב מאיתנו...
‫ויותר מזה, אפילו קיבלנו
‫הר של אוכל נוסף, אז אנחנו בסדר.
‫אבל מי הביא את זה, מעניין...
‫כנראה שיש כאן גם אנשים טובים.
‫הם אפילו הביאו לכאן את כל האוצר...
‫אפילו אם זה היה חג המולד, זה באמת יותר מידי!
‫אני כל כך שמחה...
‫וואו, צמיד זכוכית!
‫הו, זה מגניב! אני לוקחת אותו!
‫היי, היי, את לא יכולה סתם ללכת
‫ולקחת ככה, את יודעת... נ-נכון, נאמי?
‫זה בסדר. אם זה רק זה,
‫זה אפילו לא כזה יקר ערך.
‫אז ככה זה...?
‫אבל! אני לא נותנת לך אפילו פירור מזה!
‫אנחנו לא הולכים לגנוב כלום
‫מספינת המצילים שלנו, את יודעת, נאמיזו.
‫אהה! איזה סכין מגניב!
‫מה אמרת עכשיו?!
‫הו, אני מצטערת! הו, אבל יש בו תכשיטים...
‫הא? סתם דיברתי בלי לחשוב... מי זו נאמיזו?
‫כשחושבים על זה, זה לא מוזר?
‫יש לי קצת הרגשה שראיתי
‫אותך פעם איפשהו...
‫יכול להיות ש...
‫לולה?!
‫נכון... בכלל אמרתי לך את שמי?
‫אז זו היית את, לולה?!
‫אני כל כך שמחה שזכיתי לראות אותך שוב!
‫לולה, את מתכוונת...
‫וואו, היי! רגע אחד!
‫יכול להיות שזו באמת אותה זומבית-חזיר?!
‫את לא זוכרת, הא? אספר לך הכל אחר כך!
‫בכל מקרה...
‫אתן לך את זה! כאות תודה!
‫הא? זה בסדר? לי?!
‫נאמי מחלקת אוצר!
‫אני הולך קדימה, נראה לך שזה יספיק?
‫סערה מתקרבת!
‫הא, סערה? ברצינות?
‫אה, זה אושר...
‫האור... פוגע בי, ו...
‫אנחנו עדיין בחיים...
‫אנחנו...
‫היי!
‫הא?
‫הבאנו אוכל!
‫כובע הקש!
‫היית צריך לבקש מאיתנו, היינו נושאים את זה!
‫אסור לנו לתת למצילים שלנו לעבוד ככה!
‫זורו כבר ער?
‫הוא עדיין ישן כמו בול עץ... הוא באחוזה.
‫היי, תתעורר!
‫צ'ופר!
‫הבאנו את הדברים שביקשת!
‫הו, תודה!
‫מה מצבו?
‫זו הפעם הראשונה שזורו פצוע כל כך קשה...
‫הוא היה ממש קרוב למוות...
‫אני פשוט יודע... בטח קרה לו משהו...
‫בזמן שהיינו מחוסרי הכרה...
‫אכן. קשה להאמין שאותו אדם
‫פשוט יסתלק ככה.
‫גם מוזר שלופי כל כך אנרגטי
‫פתאום, לא?
‫גם לי אין מושג איך זה קרה!
‫מה קרה, הא?
‫האמת, ראיתי את הכל!
‫גם אני ראיתי את הכל!
‫אנחנו נספר לכם!
‫זה בקשר למה שקרה אז!
‫בוא.
‫סאנג'י?
‫רגע, למה? גם אתה היית די מגניב, אתה יודע!
‫"קח את חיי במקום אלה של הסייף", אתה יודע?
‫שתוק! תזדרז ותספר לי.
‫מה קרה אחר כך?
‫אחרי שהתעלפתי, אני מתכוון.
‫טוב, לאותו לוחם ים
‫היה עוד כוח מטורף, אתה מבין!
‫הוא פשוט הניח את הכף שלו על כובע הקש,
‫והדף את כל הנזק שנגרם לו!
‫נזק...?
‫כמו כדור ענק של ייסורים!
‫רק מנגיעה קטנטנה בו,
‫הסייף הזה צרח מכאב!
‫סליחה, אבל באמת חשבתי
‫שהסייף הזה הולך למות.
‫אז, בעצם בכינו!
‫בכינו המון!
‫אני מבין... אז בגלל זה לופי
‫במצב מושלם, בזמן שזורו נגמר ככה...
‫כמה פזיז...
‫כלום... לא קרה...
‫טוב! חייבים לספר לשאר הצוות
‫את הסיפור היפהפה הזה-
‫רגע! לא לפלוט שום דבר מהדברים האלה!
‫הוא לא סיכן את חייו כדי שנשבח אותו על זה.
‫וחוץ מזה...
‫איך אתם חושבים שלופי ירגיש אם ידע
‫שכל הכאב שלקח על עצמו פגע בחבר שלו?!
‫פשוט אל תגידו כלום!
‫כל עוד כולם בטוחים, זה כל מה שחשוב.
‫טוב, אני הולך לאכול.
‫ת-ת-ת-
‫הם ממש מגניבים!
‫איזה קפטן בר מזל!
‫אני מבין.
‫היי, שניכם.
‫אמרתם שאתם יודעים משהו קודם, נכון?
‫מה ראיתם?
‫אל תשאל אותנו על דברים כאלה.
‫כולם בטוחים... זה כל מה שחשוב.
‫א-אני רוצה להגיד את זה!
‫ה-הסיפור היפהפה על מה שגבר נאלץ לשאת!
‫מ-מה?
‫בואו נאכל!
‫כל כך טעים!
‫מעולם לא אכלתי משהו כל כך טעים!
‫לא אכלנו ארוחה כמו שצריך כבר שנים!
‫אני כל כך שמח להיות בחיים!
‫הכנתי בשפע!
‫אל תשאירו שאריות, שמעתם?!
‫אני כל כך שמח שזכיתי לאכול
‫שוב את האוכל שלך, אדון טבח!
‫זה כל כך טעים, שיכולתי
‫להמשיך עד שהבטן שלי תתפוצץ!
‫למרות שאין לי בטן!
‫אתה! שתוק ותאכל!
‫איזה שלד מצחיק!
‫אכן, אה, סליחה.
‫להיות מסוגל לאכול כאוות נפשי
‫אתמול, ושוב היום... אני חושב...
‫שאני אולי משמין!
‫"גם אם אני רק עצמות!", נכון?! שתוק, אתה!
‫שלד, אתה הכי טוב!
‫היי, איך אתה בכלל יכול לזוז?
‫הו, למי אכפת?
‫אפילו לא הרמנו כוסית,
‫אבל זה הפך למסיבה בכל זאת, הא?
‫הוא לא מתעורר אפילו מכל הרעש הזה...
‫למרות שהוא בדרך כלל הכי חזק כאן...
‫היי, צ'ופר! זה...
‫לופי!
‫...המנה של זורו!
‫עכשיו, תשתה!
‫אל תיתן לו לשתות את זה!
‫מה איתך?! זורו אוהב את הדבר הזה,
‫אז זה אמור לשפר את מצבו, לא?!
‫איזה מין תרופה זו?!
‫אני לא יכול?
‫אז מה לגבי בשר?
‫אוקיי, אוקיי! תודה על הכוונה, זה מספיק!
‫רק הכוונה, אוקיי?
‫היה פסנתר בחדר הזה?
‫היי, לא היית כנר?
‫אני יכול לנגן על כל כלי שתרצה!
‫אני מבין... אתה די טוב.
‫אמ, בקשר לאותה שיחה קודם...
‫האמת היא, שגם אני ראיתי את הכל.
‫התרגשתי עמוקות ממה ששניכם עשיתם.
‫באמת נחמד שיש חברים, נכון?
‫אל תטרח להגיד "שניכם"...
‫אני פשוט בסוף נראיתי כמו אידיוט.
‫לא, היית מוכן בדיוק כמוהו.
‫יש שיר שהיית רוצה לשמוע?
‫אם יש לך בקשה...
‫הא? הכל הולך?
‫אז, מה לגבי...?
‫מה קרה לבקש בקשות?
‫"הסאקה של בינקס"... נראה לי שאני מכיר
‫את השיר הזה מאיפשהו... כל כך נוסטלגי...
‫היי, ברוק! אני מכיר את השיר הזה!
‫שאנקס והצוות שלו היו שרים אותו.
‫פעם, מזמן, כל פיראט היה שר את השיר הזה.
‫בזמנים קשים, ובזמנים כיפיים...
‫תגיד, אתה תבוא איתנו... נכון?
‫קיבלת את הצל שלך בחזרה, נכון?
‫אז למרות שהשמש זורחת,
‫אתה עדיין יכול לנסוע, לא?
‫אם כבר מדברים על זה...
‫יש דבר אחד שלא סיפרתי לכם...
‫מה?
‫יש לי... הבטחה שהבטחתי לחבר.
‫קודם, אני חייב לקיים את ההבטחה הזו.
‫אחרת... לא אוכל לקרוא לעצמי גבר.
‫כן... לבון, נכון? אני יודע. פרנקי סיפר לי.
‫באמת? לבון...
‫זה אכן שמו של אותו לוויתן...
‫הוא מחכה לי באותו כף...
‫כמו שניסיתי להגיד, ברוק...
‫פגשנו את לבון בכפים התאומים! זה אמיתי!
‫אני כבר יודע שלבון מחכה לחבריו
‫שיחזרו לשם כבר חמישים שנה.
‫היי, שלד! מה קרה?
‫אתה כבר לא מנגן על הפסנתר כל כך מהר!
‫זו הייתה הפתעה אמיתית...
‫מעולם לא חשבנו שהאחרון ששרד
‫מהפיראטים שלהם הוא חיכה...
‫יתברר שהוא בעצם אתה!
‫ו... אתה עדיין זוכר את ההבטחה!
‫ברגע שיגלה, אני בטוח שלבון יהיה ממש שמח!
‫רגע... רגע אחד, בבקשה.
‫איזו הפתעה!
‫ככה פתאום... אתם אומרים לי
‫שאתם באמת... פגשתם את לבון?!
‫כן!
‫אפילו אחרי שעברו חמישים שנה?!
‫לבון עדיין מחכה באותו כף, אפילו עכשיו?!
‫זה נכון?!
‫כן!
‫גם אנחנו יכולים להעיד על זה!
‫באמת פגשנו אותו.
‫כן.
‫מה שלומו?
‫שלומו מצוין!
‫הוא היה גדול כמו הר.
‫את זה אני חייב לראות... בחזרה
‫כשהשארנו אותו מאחור, אתם יודעים...
‫הוא היה עדיין רק בגודל של סירה קטנה...
‫הוא היה די חמוד...
‫הוא היה יכול להיות קצת קשה לפעמים,
‫אבל הוא אהב מוזיקה... הוא היה ילד טוב...
‫אפילו עכשיו... אם אני עוצם את
‫עיניי, אני יכול לראות את פניו...
‫הוא עדיין שם...
‫אז ככה זה...?
‫אז הוא עדיין בסדר?
‫מעולם לא הייתי כל כך מאושר לפני כן...
‫מה העניין עם הלוויתן הזה?
‫הוא עוקב אחרי הספינה...
‫בטח נפרד מהלהקה שלו, הא...?
‫מסכן קטן... האוקיינוס מקום גדול...
‫הוא נראה כל כך עצוב...
‫והוא עדיין רק ילד, לא?
‫ובכן, קפטן יורקי... שנשיר שיר?
‫ברוק! רעיון מעולה!
‫היי, כולם, קחו את הכלים שלכם!
‫אנחנו יכולים להעלות חיוך
‫אפילו על פניו של ילד בוכה!
‫בואו נראה לו מה שודדי הראמבר מסוגלים לעשות!
‫אוקיי!
‫אחת, שתיים, שלוש, ארבע!
‫היי, יום טוב, כולם! בוקר טוב!
‫שודדי הראמבר
‫מוזיקאי, סייף
‫ברוק
‫(לפני 50 שנה, בן 38)
‫בואו נתחיל לשיר את שיר הבוקר שלנו!
‫והשיר הסוחף שנביא לכם השבוע הוא...
‫השיר המפורסם הזה,
‫"מטפחת השמחה השחורה"!
‫כולם, אתם מוזמנים להצטרף!
‫ב-בבקשה תפסיקו עם הרעש הזה
‫כל כך מוקדם בבוקר!
‫אנחנו קמים! אנחנו קמים, ברוק!
‫אוף, אנחנו ערים! אנחנו ערים!
‫היי, ברוק! נסה לנגן את השיר הזה כבלדה!
‫מובן! השיר האהוב על הקפטן!
‫זה הלוויתן!
‫היי... אתה הקטנצ'יק ההוא מאתמול...
‫אתה עדיין מסתובב פה? לך תחפש את הלהקה שלך!
‫כל כך חמוד!
‫היי, כמה זמן הוא הולך להמשיך לעקוב אחרינו?
‫אני בטוח שאמא שלו דואגת!
‫הנה, קח קצת אוכל, לבון!
‫וואו, וואו, מתי לדבר הזה יש שם?
‫אנחנו מותקפים!
‫אתה בסדר?!
‫תעזרו לנו! לבחור הזה יש רגל פצועה!
‫קפטן! איש פצוע נפל לים!
‫פשוט תזרקו את גלגל ההצלה!
‫נצטרך לעזור לו אחר כך!
‫אני מניח שזה כל מה שאני יכול
‫לעשות, מאחר ואני לא יודע לשחות...
‫הצלת אותנו, לבון!
‫היי! אנחנו בסדר!
‫הו, לבון!
‫טוב, כולם שרים! אנחנו שרים את "השיר ההוא"!
‫אתה בטח קופא, נכון?
‫אוצר! מצאנו אותו, לבון!
‫היום אנחנו הולכים לעשות סעודה אמיתית!
‫הצלחנו!
‫מפלצת ים הופיעה!
‫תגנו על לבון!
‫כן!
‫הוא הכי אוהב אותך, נכון, ברוק?
‫אחרי הכל, לבון אוהב מוזיקה.
‫לא, זה כנראה בגלל שלראשים שלכם יש אותה צורה!
‫אה, אני מבין.
‫אתה... אתה לא יכול לעשות עם זה כלום?
‫כולנו ניסינו להגיד לו, אבל...
‫הוא לא מקשיב לנו, נראה לי.
‫אתה מבין, נכון?
‫אני לא חושב שאנחנו חזקים מספיק כדי
‫להגן עליו אם ניקח אותו רחוק יותר...
‫הוא רק ילד.
‫אנחנו לא יכולים לקחת אותו איתנו לקו הגדול.
‫בבקשה תקשיב למה שיש לי...
‫לא, השיר יצטרך לחכות.
‫אנחנו אמנם חברים, אבל אתה רק לוויתן...
‫הקו הגדול הוא ים מסוכן! באמת!
‫תקשיב, אתה כבר ילד גדול עכשיו...
‫אבל יש שם בחוץ חיות כמו שום
‫דבר שראינו פה בכחול המערבי...
‫לבון, תקשיב ל...
‫אין טעם. הוא מסרב להקשיב.
‫זה לא עבד, הא?
‫אז מה לגבי שיר קודם?
‫בואו נשיר את השיר ההוא.
‫זה רק יחמיר את המצב, נראה לי...
‫זה לא טוב... אני יודע שזה קשה,
‫אבל אנחנו חייבים להפנות לו עורף, אוקיי?
‫עד שלבון יעזוב את הספינה,
‫אנחנו לא הולכים לשיר או לנגן שום מוזיקה.
‫ניזרק מהספינה בקצב הזה, קפטן!
‫תראו את זה! זה אור ההכוונה שלנו,
‫שמצביע על הכניסה לקו הגדול!
‫מישהו רואה את לבון?!
‫לא, לא ראינו אותו כבר שבוע!
‫חבל לי עליו, אבל ככה זה הכי טוב.
‫אם יתמזל לו, אולי הוא יוכל
‫לחזור למשפחתו.
‫גברים, אתם מוכנים?!
‫כן! אנחנו מוכנים!
‫אז בואו נצא! אל האוקיינוס הגדול בעולם!
‫כן!
‫אני שומר המגדלור, קרוקוס.
‫כל הכבוד שעברתם את ההר ההפוך.
‫ברוכים הבאים לבית הקברות של הפיראטים.
‫כניסת הקו הגדול
‫הכפים התאומים
‫היי, היי, זה לא איזשהו מופע, אתה יודע!
‫בכחול המערבי, אני ידוע בתור "יורקי הקליקו".
‫מצטער להטריד אותך, אדון קרוקוס, אבל...
‫טוב, הספינה שלנו חטפה לא רע שם...
‫אתם יכולים להישאר כמה שתרצו, אבל
‫אבקש שתעזרו עם האוכל והשתייה בזמן שאתם כאן.
‫בנאדם, אתה משהו! חי על חשבון פיראטים, הא?
‫בטח, נשמע הוגן. למה שלא
‫תצטרף לחגיגות שלנו?
‫היום כולנו הולכים לערוך מסיבה ענקית!
‫דרך אגב, הלוויתן הזה שבא איתכם,
‫זו חיית המחמד שלכם?
‫לבון!
‫ברוק!
‫היי, ברוק! בואו נשיר את השיר ההוא!
‫קפטן, אתה ממש אוהב את השיר הזה, נכון?
‫כן! זה שיר הפיראטים!
‫לבון! גם אתה אוהב את השיר הזה, נכון?
‫יוהוהוהו, יוהוהוהו
‫הולכים למסור את הסאקה של בינקס
‫אחרי משב רוח הים, רוכבים על הגלים
‫הרחק מעבר למעמקים המלוחים,
‫שמש הערב העליזה
‫מציירת מעגלים בשמיים,
‫ציפורים שרות יחד
‫פרידה מהנמל, מהעיר הישנה שלי
‫בואו כולנו נשיר בקול דון,
‫כשהספינה מפליגה
‫אדון קרוקוס. יש לך בקשה?
‫הכל הולך, הא, ברוק?
‫פיראטים אוהבים לשיר!
‫3 חודשים מאוחר יותר
‫בבקשה תבין.
‫לבון! חכה לנו! הספינה שלנו תפליג
‫ישר קדימה, ותחצה את הים הזה.
‫זה אולי נשמע מוזר, אבל בסוף
‫נגיע שוב לצד השני של הקו האדום...
‫ואז נטפס שוב על הקיר הזה, ונחזור לכף הזה!
‫פשוט תחכה לזה!
‫זה אמור לקחת בערך שנתיים-שלוש,
‫ואחרי זה, תראה את כולנו שוב!
‫כשיגיע הזמן הזה, אתה בטח כבר תהיה גדול וחזק!
‫להתראות, לבון! שמור על עצמך!
‫לבון! כשיגיע הזמן הזה, לא משנה
‫לאן נלך, תוכל לבוא איתנו שוב להרפתקאות!
‫אנחנו חברים, אחרי הכל!
‫לבון! אנחנו בטוח נסע מסביב
‫לעולם, ונחזור לכאן!
‫חכה לנו!
‫שלוש שנים מאוחר יותר
‫המשולש הפלוריאני
‫היי, ברוק! הטכניקות שלך מדהימות!
‫אתה יכול ללמד אותי גם איך להשתמש בחרב?
‫טורנדו?! אבל היה בהיר ושמשי רק לפני רגע!
‫בכל אופן, בואו נברח!
‫היגיון בריא לא יעבוד בים הזה!
‫בנאדם... עכשיו שאנחנו באמת כאן,
‫המקום הזה ממש בלתי צפוי... נחזיק מעמד?
‫אה, אבל היי, יום קשה רק הופך
‫את הסאקה בסוף למתוק יותר! נכון, ברוק?
‫תנגן לנו שיר שוב, היום! תנגן את השיר ההוא!
‫ידעתי שתגיד את זה! אז בבקשה, אני מתחיל!
‫כן! קדימה, קדימה!
‫המראה...
‫אני מבין... אז הפכתי לשלד...
‫אאוו, אאוו, אאוו, אאוו...
‫אאוואוואוואו! זה כואב, קפטן!
‫למה גם אני נענש?!
‫שתקו! תפסיקו לריב על דברים טיפשיים כאלה!
‫אבל קפטן, הבחור הזה כמעט הרג אותי
‫עם כדור תועה בקרב ההוא שם!
‫אבל אתה עדיין בחיים, נכון?
‫הוא כבר התנצל בכלל!
‫תפסיקו לריב על דברים ששייכים
‫כבר לעבר! זה עלוב!
‫זה כואב!
‫הכאב הזה מוכיח שאתה בחיים!
‫נכון!
‫כוכבים... שמי הכוכבים העצומים האלה...
‫מעניין אם גם לבון מסתכל עליהם...
‫מה דעתך, קפטן?
‫היי, כולם, בואו תראו את זה!
‫ברוק נעשה רגשני!
‫ב-בבקשה תפסיקו! זה מביך!
‫הם מהמפקדת של הצי! מה נעשה?!
‫אל תפחדו! תתפסו אותם!
‫וואו, תראו! מודעת המבוקש של הקפטן
‫רק עלתה שוב!
‫מה דעתכם על זה?!
‫בואו נשיר שיר!
‫יורקי~! יורקי~! ששמו יהדהד
‫כל הדרך בחזרה עד הכפים התאומים!
‫חדשות נוראיות! היי, זה הקפטן!
‫משהו לא בסדר עם קפטן יורקי!
‫מחלה מדבקת?!
‫כן...
‫שאף אחד לא ייכנס לחדר...
‫יש עוד עשרה נדבקים מלבד הקפטן...
‫ייתכן שהוא נדבק בג'ונגל הזה שעברנו דרכו...
‫זה נגיף לא מוכר... אני חושש
‫שאין שום דבר שאני יכול לעשות!
‫זה מצב נוראי...
‫אם הדברים ייפנו לרעה, זה יכול
‫להרוג את כל הצוות הזה!
‫קפטן... קפטן יורקי...
‫אל תישמעו כל כך מדוכאים, לעזאזל...
‫תכתימו את השם הטוב של שודדי
‫הראמבר, שיודעים להצחיק ילד בוכה.
‫אני פשוט... עוזב את הקו הגדול
‫קצת לפניכם...
‫אתם פשוט תשאירו את הספינה
‫הישנה הזו איתנו ועם הנגיף...
‫אתם צריכים... למצוא לכם
‫ספינה חדשה, ולהמשיך הלאה!
‫קפטן...
‫נעשה מה שנוכל... ונראה אם נצליח
‫איכשהו לצאת מהקו הגדול דרך חגורת הרגיעה...
‫טוב, זה יסתדר איכשהו. סליחה, חבר'ה...
‫תמסרו ללבון דרישת שלום חמה ממני!
‫תמחקו את המבטים האלה מהפנים,
‫חבר'ה, ותעמדו זקופים!
‫כן!
‫ברוק...
‫כן.
‫אני לא מסוגל לשאת את זה...!
‫קפטן יורקי... לעולם לא אשכח את המילים האלה!!
‫בסדר, קפטן?! חרטתי אותן בליבי!
‫בבקשה... שמור על עצמך... קפטן!!
‫אני אעזוב את הספינה הזו...
‫אבל בבקשה... תחיה, ושכולנו ניפגש שוב!
‫פשוט תוריד את המסכה הזו!
‫בואו כולנו נשיר שוב ביחד...!
‫היי, ברוק...
‫שלח אותי בדרכי עם... השיר האהוב עלי...
‫הולכים למסור את הסאקה של בינקס...