‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה הקטע, רורונואה זורו?
‫אני לא בטוח לגמרי,
‫אבל אתה כבר נראה דיי פצוע.
‫אתה חושב שיש לך סיכוי נגד
‫סגנון ששת-החרבות שלי במצב הזה?
‫כולם יכולים לראות שאין לך סיכוי.
‫לא עניינך.
‫זורו אחי במצב רע!
‫הוא בוודאות קודח מהפצעים האלו.
‫אין ספק שהוא בקושי בהכרה.
‫אם הפצעים האלו יפתחו,
‫הוא בוודאות ימות!
‫אבל אין לו זמן לדאוג לזה!
‫כן! אחי הוא היחיד שמסוגל
‫לעבור את זה!
‫אראה לך את סגנון
‫שלושת-החרבות שלי.
‫יוסאקו! ג'וני!
‫תנו לי את החרבות שלכם!
‫בטח!
‫תפוס, אחי!
‫לעזאזל! מרגיש
‫שאני עומד להתעלף.
‫כמה זמן אצליח להמשיך ככה...?
‫החרבות בדרך, אחי!
‫ביקשת אותן, אז תפוס!
‫הא! אראה לך את קיר הזכוכית
‫שבני אדם עם שתי ידיים לא יכולים לפרוץ!
‫סגנון ששת-החרבות:
‫אחי! תיזהר!
‫זרועות מתפתלות!
‫אחי!
‫סגנון שלושת-החרבות:
‫זרם טופר הזאב!
‫הוא הצליח!
‫הוא התגבר על מערבולת
‫ששת-החרבות הזו! מדהים!
‫איזה ריכוז! איזו רוח לחימה!
‫או... יש לך חתיכת חוצפה!
‫עכשיו אני עצבני,
‫בן מדוזה!
‫אני אהרוג אותך!
‫זה כל כך ברור כשחושבים על זה!
‫יש לי שש חרבות,
‫לך יש רק שלוש!
‫אין סיכוי שתצליח להביס אותי!
‫נכון?!
‫אין סיכוי, הא?
‫נשמע לי כמו טעות קריטית בחישוב.
‫מה המשא שאתה נושא?
‫למה אתה שואף כשאתה רודף
‫אחרי כוח, ילד?
‫שלוש חרבות... שש חרבות...
‫המספר לא משנה!
‫זה משקל החרבות שלנו
‫שעושה את כל ההבדל!
‫הוא בלע המון מים.
‫מוכרחים לחלץ אותו
‫לפני שיהיה מאוחר מידי.
‫לעזאזל! אני לא מצליח
‫לשבור את זה מתחת למים.
‫יש יותר מידי התנגדות.
‫מר גן, הזדרז.
‫אני לא מצליח לרסק את הסלע.
‫בלון חמצן היה עוזר,
‫אבל אין לנו זמן להביא אחד.
‫ואנחנו לא מסוגלים להעלות
‫אותו ואת הסלע ביחד...
‫– נכון!
‫משקל, אתה אומר?
‫הבנתי. אז החרבות שלך כבדות.
‫תאמין או לא, החרבות שלי שוקלות
‫לפחות 300 קילו כל אחת.
‫הן הרבה יותר כבדות מהחרבות
‫הקטנטנות שלכם, בני אדם!
‫אי אפשר לדבר בהגיון
‫עם אידיוט.
‫סגנון ששת-החרבות:
‫עמדת כד התמנון!
‫ניגוח...
‫ראש...
‫השנה!
‫מלוכלך!
‫הוא הלך על הפצעים שלו!
‫תלמד לקח!
‫אחי!
‫הוא עומד למות!
‫אהרוג אותך לפני שתפגע באדמה!
‫טכניקה סודית של ששת-החרבות:
‫ריקוד ששת הרבות!
‫תהפוך לבשר קצוץ
‫ברגע שתפגע בחרבות שלי!
‫זורו קצוץ מייד מגיע!
‫אחי!
‫או!
‫– אחי!
‫הממזר! הוא תזמן את הגלגול
‫שלו באופן מושלם עם החרבות שלי.
‫יותר גרוע, הוא גם קצץ לי
‫את האצבעות בתור בונוס!
‫איך הוא מעז לעשות ממני צחוק!
‫זה לא מופע קרקס!
‫זה הקש האחרון!
‫אף אחד לא מעליב אותי!
‫עכשיו הוא באמת גמור!
‫אחי, נראה שהוא ממש סובל.
‫המתקפה הזו בוודאי
‫פתחה לו את הפצעים.
‫אה... הייתי מתחלף איתו
‫אילו רק יכולתי...
‫אפילו אם הפצעים האלו
‫יגמרו כל אחד אחר...
‫אסור לי ליפול.
‫סגנון ששת-החרבות:
‫עמדת כד התמנון!
‫זה הסוף שלך!
‫אפילו אם הפציעות האלו קטלניות...
‫אסור לי למות!
‫ניגוח...
‫כדי להביס את עין הנץ
‫הלא נורמאלי...
‫אני לא יכול להשאר נורמאלי!
‫מערבולת דרקון!
‫האצ'י...
‫איך יכולתי...
‫להפסיד ל...
‫סגנון שלושת-החרבות...?
‫תמנון אידיוט...
‫עכשיו למדת את ההבדל...
‫במשקל החרבות שלנו.
‫שמח?
‫סליחה, אבל התמנון
‫הזה לא משנה עכשיו.
‫אני מוכרח למהר
‫ולהציל את לופי...
‫אחי! תיזהר!
‫תתחרט על מה שעשית להאצ'י!
‫אתה...
‫בהחלט העפת אותי!
‫הו?
‫מעולם לא חשבתי שבן אנוש
‫מהכחול המזרחי ישרוד את האגרוף שלי.
‫אני מתערב שיש הרבה שיכולים...
‫במיוחד במסעדה מסויימת.
‫אתה מזלזל בי.
‫א-אחי! זה היה פזיז!
‫היי, עצור!
‫תמות אם תקפוץ לים במצב הזה!
‫שתוק! אתה מדבר יותר מידי.
‫אין ללופי עוד הרבה זמן.
‫אני לא יכול לחכות שתסיים.
‫כן, כן, הבנתי.
‫אין זמן לבזבז. אני אדאג לזה.
‫עצרתי אותך כי אני
‫יודע מה על כף המאזניים.
‫אז אל תבזבז חמצן, אידיוט!
‫אתה לא יכול להתלונן
‫על זה, נכון?!
‫מרתק!
‫הוא רוצה להלחם
‫באיש-דג מתחת למים?
‫איזה אידיוט מוחלט!
‫חמום המוח הזה!
‫להלחם במים זה בדיוק
‫מה שהם רוצים!
‫הא? זה הבחור
‫מכפר קוקויאשי!
‫זה הצוואר שלו?
‫הם מתחו את הצוואר של לופי!
‫סליחה, אני לא חזקה מספיק
‫למשוך את כל הגוף שלך.
‫עכשיו כשהראש שלך בחוץ,
‫תירק את המים ותחזור לנשום!
‫תנשום!
‫אני מקווה שזה לא מאוחר מידי!
‫אם לא אזדרז,
‫גם האוויר שלי יגמר!
‫הבנתי. הוא לא מסוגל
‫לשבור את הסלע,
‫אבל הם מתחו את הראש שלו
‫מעל פני המים כדי שהוא יצליח לנשום.
‫זה אומר שאם אצליח לשבור
‫את הסלע עם בעיטה.
‫אוכל להשאיר את השאר
‫לבחור הזה.
‫קראטה אנשי-דג... פטיש מרפק!
‫זמן לשיעור!
‫אתם בסך הכל בני אדם.
‫הא! אתה מכפר קוקויאשי.
‫אתה מבזבז זמן.
‫לעזאזל! הוא גילה אותי!
‫מה הטעם בלמשוך
‫את החיים שלו ככה?!
‫אטביע גם אותך!
‫לא אם זה תלוי בי!
‫בן אנוש מטונף!
‫אתה אשכרה מנסה
‫להלחם בי בתוך המים?!
‫הכי טוב שאתם יכולים לעשות
‫זה לעצור את הנשימה!
‫איך שתרצה! נילחם!
‫קראטה אנשי-דג:
‫לפיתת כנפתן שטני!
‫הו, מה קרה? הבעיטות שלך
‫חלשות פי שניים כאן למטה.
‫זה קצה היכולת של בני האדם.
‫אבל קראטה אנשי-דג
‫לא נחלש מתחת למים!
‫למעשה, חלק מהטכניקות
‫אפילו מתחזקות פי שניים!
‫קראטה אנשי-דג:
‫מפוצץ קיבה...
‫תת מימי!
‫קראטה אנשי-דג:
‫בעיטה בוערת!
‫עקב מרסק לסתות!
‫מהלומת...
‫כף יד מרסקת!
‫אוויר! אוויר! אוויר! אוויר!
‫חמצן! אוויר!
‫שחררתי יותר מידי אוויר!
‫אני לא יכול לנשום!
‫לאן אתה הולך?
‫לעזאזל! תן לי לעבור.
‫אני חייב אוויר! תן לי לנשום!
‫אתה עמיד באופן מרשים...
‫קשה להאמין שאתה אנושי.
‫תן לי לנשום...
‫אם אני זוכר נכון,
‫ניבלת את הפה על כל מי
‫שהעז לפגוע בגברת.
‫אבל תראה איפה אתה עכשיו.
‫זו התוצאה של האבירות
‫חסרת התועלת שלך.
‫אתה לא יכול לברוח ממני,
‫אז תמות כאן למטה.
‫השריף ואיש הגומי
‫גם הם גמורים.
‫נשחט את זורו והאף הארוך ההוא,
‫ואת המורדים מהכפר.
‫ואחרי כל זה, נאמי לא
‫תתחמק מעונש גם היא!
‫הבנת?
‫האבירות שלך
‫היא לא יותר ממס שפתיים,
‫והיא לא תגן על אף אחד,
‫גם לא על נאמי!
‫יש לך אולי טיפה כוח,
‫אבל בסוף... זה סתם
‫פרפור של בן אנוש שברירי.
‫אתם לא יכולים לעמוד בשינויי לחץ
‫פתאומיים מתחת למים, נכון?
‫במילים אחרות, אם תצלול
‫במהירות לקרקעית...
‫הגוף שלך יתפוצץ מבפנים.
‫צלילת לחץ מרסקת!
‫אני לא אתן לו להתחמק מזה!
‫הוא חושב שאני
‫לא יכול להגן על אף אחד?!
‫הוא עדיין לא מת?
‫אם אתה כל כך רוצה למות,
‫אז בוא נעשה זאת שוב!
‫הם נושמים באמצעות ריאות
‫כשהם על היבשה,
‫אבל הם משתמשים בזימים
‫מתחת למים.
‫זה אומר שהוא פשוט
‫דג מדבר עכשיו.
‫תשרוד עוד צלילה?
‫דג ימות אם דוחפים
‫אוויר לזימים שלו.
‫אז הדג הזה אמור להרגיש
‫את אותו הסבל!
‫הממ?
‫אתה...
‫היי...
‫אל תדאג. הוא בסדר.
‫באמת?!
‫כן, סוג של.
‫סוג של?
‫אסביר אחר כך.
‫קדימה, דג מקולל!
‫בוא הנה ונסיים עם זה!
‫אתה עדיין לא מבין, אה?
‫בין אם זה במים או ביבשה,
‫התוצאה תישאר זהה.
‫אני זועם!
‫אדגים לך את המהות
‫של קראטה אנשי-דג!
‫המתקפה שהטיסה אותך קודם
‫מסוגלת לרסק מאה לבנים!
‫אבל המתקפה הסופית שלי
‫מסוגלת לרסק אלף לבנים!
‫הסיכוי שתשרוד...
‫אפסי!
‫קולייר!
‫האבירות שלי נאיבית?
‫אפולה!
‫לא יכול להגן על אף אחד,
‫זה מה שאמרת?
‫קוטלט! סלה! פואטרין!
‫ז'יגו!
‫בן של...
‫בן של מדוזה!
‫אגרוף סופי: אלף לבנים!
‫מוטו...
‫שוט!
‫אני מניח...
‫שהוא לא רוצה קינוח...
‫קורובי...
‫האצ'י...
‫הם היו מזטים, אחרי הכל.
‫דג מאיים על טבח?
‫לא בעוד מליון שנה.
‫ניצחנו במשחק הזה.
‫איך אתם מעיזים לכסח
‫את אחיי היקרים אחד אחרי השני...
‫מי אתם חושבים שאתם, נמושות?!
‫אז, לזה התכוונת כשאמרת
‫שלופי "סוג של" בסדר?
‫זה אומר שהוא לא גוסס עדיין.
‫אבל בשביל לחלץ אותו,
‫אני צריך לצלול שוב...
‫אבל לא נראה שהבחור
‫הזה יאפשר לי...
‫וואו! הם ממש מדהימים!
‫הם חיסלו שניים מהבכירים
‫של ארלונג!
‫זה כל מה שהצלחתי.
‫אני לא מסוגל לעצור יותר את הנשימה.
‫מר גן, תתחלף איתי.
‫אני אצלול הפעם.
‫הוא ירק הרבה מים.
‫מה לגבי השאר?
‫אל תדאג.
‫כולם עדיין בחיים.
‫למעשה...
‫אני לא מאמינה,
‫אבל הקרב הזה העיר...
‫את התקווה שחשבתי שנעלמה...!
‫איף... גרמת לי להרבה צרות!
‫אתה בהחלט טוב בלברוח!
‫אבל זה היה קל מידי.
‫כל מה שהייתי צריך
‫זו ירירה אחת מרובה המים שלי.
‫איף!
‫מניח שהגיע הזמן שאחזור.
‫השאר היו אמורים לסיים כבר.
‫ניצלתי!
‫זה עבד! אני כל כך שמח שהכנתי
‫את כוכב הקטשופ למצבים כאלו.
‫הוא אשכרה חושב שרובה המים שלו
‫פגע בי.  לך הביתה, לוזר!
‫בחיי, איזה גזע מפחיד...
‫הם הפכו את הבתים בכפר!
‫טוב, מסכנה נאמי,
‫ממש רציתי לעזור לה, אבל...
‫הממ?
‫רק דמיינתי...
‫אני חושב שאמשיך להעמיד פני מת.
‫א-אבל עכשיו כשאני חושב על זה,
‫אפילו עם כל הדם המזויף,
‫אני צריך להראות יותר מכוסח...
‫כאילו נלחמתי באומץ...
‫הו, אני יודע!
‫אם אופיע מכוסה בעפר,
‫זה בוודאי יראה ככה.
‫אגיד משהו כמו,
‫"אה, סליחה. הפסדתי."
‫מממ... אולי עדיף:
‫"טוב, הממזר הזה התחמק,
‫אבל הייתי כזה קרוב!"
‫לא, הם לא יאמינו לזה...
‫אתה כבר חלק מהצוות,
‫לא?
‫"היי, אל תבכי, נאמי.
‫עשינו רק מה שצריך."
‫אני מעדיף למות מאשר להפסיד.
‫טוב, כולנו נלחמנו כהוגן."
‫אבל הוא עדיף פי מאה מאשר
‫חבורת בריונים שפוגעים בגברת.
‫"טוב, זה בהחלט היה קרב
‫עד המוות."
‫זה לטובת העסקים שלי!
‫זו הייתה האפשרות היחידה שלי!
‫"טוב, הפציעות שלי
‫לא עד כדי כך קשות."
‫נאמי אחותי בכתה!
‫איזו עוד סיבה הם צריכים
‫כדי לסכן את החיים שלהם?
‫נאמי הייתה רק בת עשר. אתם יכולים
‫לדמיין איזו בחירה קשה זו הייתה?
‫– נילחם!
‫"טוב, הדרך שבה...
‫נלחמתי... הייתה ממש..."
‫כמה...
‫כמה פתטי...!
‫איך אני יכול להיות
‫כל כך פתטי?!
‫עצור, דג מקולל!
‫הו? אתה עדיין בחיים?
‫בדיוק! כאילו שחצי-דג
‫יוכל לפגוע בי עם יריה מרושלת!
‫ברגע שעזבתי את הכפר שלי,
‫נפרדתי לשלום...
‫מבטחון ונוחות.
‫הם חיים כאילו אין מחר!
‫בזכות זה הם מסוגלים לצחוק ככה!
‫זו הסיבה שבגללה
‫יצאתי להפליג בים.
‫גם אני רוצה לצחוק ככה!
‫אם לא אלחם
‫עם כל מה שיש לי,
‫אז אני לא ראוי להפליג
‫על אותה ספינה כמוהם!
‫אני לא אהיה ראוי
‫לצחוק יחד איתם!
‫אתה אידיוט?
‫היית צריך להמשיך
‫להעמיד פני מת.
‫אפילו המוח שלך נחות.
‫אני סיימתי...
‫כן, נכון!
‫בהחלט סיימת!
‫סיימתי!
‫פטיש אוסופ!
‫גומיית האבדון של אוסופ!
‫אה! לעזאזל!
‫נפלתי לטריק המפגר הזה!
‫המנוול הזה...!
‫כוכב עופרת קטלני!
‫אלכוהול?
‫נמאס לי מהטריקים הפחדניים
‫שלך, תולעת חצופה!
‫לא משנה איפה תתחבא,
‫אפוצץ אותך עם המים האלו!
‫לא איכפת לי אם הוא יקרא לי
‫פחדן או חצוף...
‫אם אני רוצה להיות גבר,
‫אני לא יכול לברוח מקרב.
‫אם אפסיד, אמות.
‫אני פיראט עכשיו!
‫תותח מים!
‫וואו! זה ממש חזק!
‫למה אני חייב להלחם
‫באידיוט כזה?
‫הוא חשוף לגמרי!
‫אני אמלא אותך בחורים!
‫מכונת יריה מים!
‫אהה! א-איך הוא גילה
‫איפה אני מסתתר?!
‫לעזאזל! לעזאזל! תראו אותי,
‫הפיראטים של אוסופ וקאיה!
‫יצאתי להפליג בים
‫והפכתי לפיראט!
‫אני אלחם! אני אהפוך באמת
‫ללוחם ים אמיץ! בלי שקרים!
‫סיימתי לעשות שטויות
‫ולהעמיד פני פיראט!
‫מה אמרת שסיימת?
‫הקרב הזה נגמר!
‫אתה יודע שאלכוהול דליק מאוד?!
‫כוכב אש קטלני!!
‫חם! חם! חם! מים! מים!
‫מים! מים! מים! מים!
‫חם! חם! חם!
‫או-או!
‫מים, מים, מים! מים!
‫פטיש אוסופ!
‫לעזאזל אתך...!
‫אע!
‫פטיש אוסופ!
‫פטיש אוסופ! פטיש אוסופ!!
‫גומיית האבדון של אוסופ!
‫פטיש אוסופ! פטיש אוסופ!
‫פטיש אוסופ!
‫ניצחתי! הבסתי איש-דג!
‫מגיע לך!
‫גם אני מסוגל, אם אני רוצה!
‫ראיתם את זה?!
‫אל תזלזלו בי, ממזרים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil