‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עושר, פרסום, כוח...
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים,
‫השיג כל מה שיש לעולם להציע.
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים
‫שלח נשמות אינסופיות אל הימים.
‫רוצים את האוצר שלי?
‫אז קדימה.
‫תמצאו אותו!
‫הכול שם בדיוק איפה שהשארתי!
‫אנשים נשאו עיניהם אל הגראנד ליין
‫במרדף אחר חלומותיהם.
‫העולם נכנס ממש
‫לעידן הגדול של הפיראטים!
‫אבל...
‫תנו לי לראות!
‫תיזהרו!
‫– תפסיקו!
‫תסלקו אותם כבר!
‫רציני?! הם תקועים?!
‫זה גיהינום.
‫לעזאזל!
‫זה הכי גרוע!
‫אני לא יכול עם זה...
‫פיראטים מזוינים...
‫גם בעידן הזה, רוב האנשים לא שואפים להיות פיראטים
‫ולא רודפים אחרי וואן פיס.
‫כן, בדיוק כמו האנשים האלה...
‫"נאמי היקרה,
‫את פיראטית מיוחדת.
‫העולם של היום נשלט בידי ברברים
‫שמסתמכים על כוחות פרי השטן
‫ועל כוח גס.
‫אבל את מנצחת את כולם
‫עם חכמה ותושייה!
‫נאמי, את האור שלי!"
‫היי! יש לנו משלוח!
‫"אני מקווה שתמשיכי לחוות
‫הרפתקאות נפלאות!"
‫משלוח!
‫יא אלוהים! קשה לך לדפוק בדלת?!
‫משקפיים, גברתי! תיפגעי
‫אם לא תלבשי אותם בזמן המשלוחים!
‫אני לא יכולה ללכת. יש לי תוכניות.
‫מה...?!
‫אני עומדת לצאת להרפתקה של חיי!
‫להתראות!
‫תקשיבי.
‫אנשים לא נועדו לחיות לבד.
‫ילדי ירקן שולחים כסף להורים שלהם,
‫ואפילו קיבלו קידומים לאחרונה!
‫תפסיקי להשוות אותי לסוג המשוגעים האלה!
‫מה יש להשוות?!
‫הם עובדים קשה ו–
‫אפילו שמעתי שהיה להם חלק גדול
‫במלחמת הפסגה!
‫הפרישה נראית טוב...
‫האם נסוג לעת עתה?!
‫שלילי! עוברים מהצד האחורי!
‫כן, אדוני!
‫אח גדול!
‫איך הטקטיקה הזאת עובדת לך?
‫בגלל זה אתה לא מתקדם בסולם
‫מהר כמוני.
‫אתה צריך להירגע יותר!
‫מי אחר אם לא דראקיול מיהוק, כמובן!
‫ניגשתי מקרוב מספיק לראות את
‫עיני הנץ שלו, אז תאמין לי!
‫לא, זה פלאואר סוורד ויסטה.
‫טועה.
‫החרבן הגדול ביותר בעולם
‫הוא רורונואה זורו!
‫רורונואה?
‫הוא לא כבר נפל, לא?
‫נפל?
‫הוא חי.
‫הוא מת.
‫הוא חי!
‫הוא מת!
‫ראיתי בעיתון! כתוב שם שהוא מת!
‫היי! אם רוצה לקרוא, תקנה!
‫האפרו הגיע!
‫לך משם, אפרו!
‫ילדים קטנים...!
‫פרנקי – נגר הספינות הסייבורג!
‫אנחנו צוללים לעומק העובדות
‫מאחורי היעלמותו לפני שנתיים!
‫פרנקי?
‫לא יודע... אולי כדאי לנסות בבתי הספינות?
‫כדאי לשאול את מר אייסברג על זה!
‫אנא קבעו פגישה.
‫הגענו לקיר.
‫אבל הצלחנו להשיג תצלום
‫של הגוף המרהיב של פרנקי!
‫מה ה–
‫בלאו הכי אף אחד לא קונה את השטויות האלה...
‫אמת.
‫"אגב, נאמי, שמתי לב גם
‫להודעה של קפטן לופי!
‫'3D2Y'! הם פרסמו את זה בעיתון!
‫ידעתי גם שזה טריק
‫כדי לרמות את המארינס!
‫המפתח היה כמה פעמים הוא צלצל בפעמון!
‫המספר היה התייחסות חכמה
‫למחזור ביצת מלפפוני הים של סאבאודי!
‫והיום הוא בדיוק היום שהם בוקעים!
‫כובעי הקש יתאחדו מחדש
‫על ארכיפלג סאבאודי היום!
‫כך ידעתי לחכות לך בנמל
‫כדי שאוכל להעביר לך את המכתב הזה!"
‫הרחוב הזה לא כל כך עמוס בדרך כלל...
‫בסדר, עוברים לתוכנית ב'!
‫סל–
‫הג–הגולגולת שלי עומדת להיסדק...
‫בטח חסר סידן.
‫כדאי לך לשתות חלב בשפע
‫כדי שהגולגולת שלך תוכל לסבול מכות!
‫זאת היתה בדיחה על גולגולת
‫עכשיו?! היתה, נכון?!
‫מה הסיפור שלכם?!
‫אני עצלן...
‫החדר שלי מלא במרצ'נדייז...
‫תפסיקו כבר!
‫אני תמיד קונה את אותו מרצ'נדייז...
‫אני תמיד מאזין לאותו שיר...
‫מעניין לאיזו ספינה הוא הלך...
‫זורו חי.
‫הוא ברור שם בחוץ ומתחזק!
‫אוני היהי!
‫מה זה היה?
‫אוני גירי.
‫לא, לא היה!
‫אתה מלגלג עליו?
‫למה הוא לועס חרב?
‫יותר זה לא תמיד טוב יותר!
‫מוה...
‫מה?
‫אצות.
‫למה בכלל?!
‫כי יש לו ראש של אצות!
‫מה הכעיס אותו?
‫זה לא סתם קלף.
‫זהו מפתח חשוב
‫לעתיד הביטחון של סאבאודי.
‫תמסור את זה בהקדם האפשרי.
‫תטפל בזה בזהירות.
‫מה אם אני אפיל אותו בטעות?
‫לא אפיל!
‫איזה בנאדם מפחיד.
‫על מה חשבת לעשות בדיחה?!
‫במהלך מלחמת הפסגה, הוא לבדו עצר חתיכת קרח ענקית
‫שהיתה מרסקת את ספינת הקרב שלנו.
‫רוח כזאת תקיפה אינה אחרת
‫מהמלך הנדיב של הגלים!
‫הוא כל כך חמוד!
‫אוי! החמודות שלו תופסת אותי
‫בהפתעה בכל פעם!
‫אבל צ'ופר הוא פיראט, ואני ממארינס...
‫אנחנו מעולמות שונים...!
‫אבל לעולם לא אוכל להביא את עצמי לתפוס אותך!
‫שלום.
‫מה קרה עם מפתח ההפעלה
‫לנשק האנטי-פיראטי החדש?
‫מישהו בדרך עם זה.
‫הניסוי הזה יהיה הוכחת קונספט
‫לחיסול כל הפיראטים מסאבאודי!
‫אני סומך עליך.
‫אוי, צ'ופר...
‫מעניין איפה אתה ברגע הזה...
‫מה הוא אמור להיות?
‫"הספשיאל של פרנקי"?! מדהים!
‫הממ... אז הרובוט הזה מפורסם או משהו?
‫"האנטומיה של פרנקי"...
‫הוא בסדר?!
‫מפחיד!
‫הוא גם לא קנה.
‫השארת את המפתח בדלת האחורית!
‫ובאותו יום...
‫איבדתי חצי שעה לדיכאון!
‫אני בכלל לא רוצה לחשוב
‫על מה יקרה אם אאחר!
‫אופס.
‫אני מ–
‫ילד ירקן הצעיר!
‫פיו!
‫אין לי כוח אליו...
‫רגע...!
‫לא. מעולם לא הפלתי.
‫זה ה–
‫אוץ'...!
‫הרצפה פה ממש לא ישרה.
‫אתה פשוט...!
‫תזיז את הדברים שלך.
‫זבוב קטן כמוך צריך להישאר מוסתר
‫או להיסחט.
‫היי, זה שלך...?
‫רגע, רגע! מ–מה
‫קרה?! נפצעת?!
‫לא, פשוט היה לי יום קשה...
‫חייל ממארינס הרים את המכתב שלי, ו...
‫ממש לפני רגע עברתי ליד חייל ממארינס
‫עם מכתב.
‫מ–מה?!
‫הוא נכנס לשם.
‫בסדר, תנו לי ללמד אתכם
‫משפט קסם מיוחד.
‫מוכנים?
‫"אני מחכה למישהו,
‫אז בינתיים רק מים!"
‫...אז בינתיים רק מים!
‫לך מפה, ילד!
‫בורים, הכי גדול היה וויטבירד!
‫הוא לא היה חרבן!
‫הוא השתמש בנאגינטה!
‫זה מיהוק! ראיתי בעצמי!
‫ראית את "עיני הנץ" שלו. בטח. כן.
‫עם העיניים האלה ממש!
‫כולכם מרמים את עצמכם!
‫הגדול ביותר הוא...
‫אקאינו, כמובן.
‫– זה עניין של החרבן הגדול ביותר!
‫לאנשים האלה אין עיניים לכישרון...
‫אם לוקחים בחשבון פוטנציאל עתידי,
‫זה ברור שזורו, לא?
‫מי מדבר על ראש האצות
‫בלי לקחת בחשבון את הרגל השחורה?
‫זה ברור שבלקבירד
‫כי הוא פיל את וויטבירד!
‫תמיד ה-זקן הזה ו-הזקן
‫ההוא אצלך, לא?!
‫קיסר ברור שעדיף על אציל!
‫זה הכסוף!
‫רגע, אז באגי הליצן...?!
‫הוא?! בחיים לא!
‫הפרס עליו נמוך יותר משל זורו!
‫אין שום סיכוי שזה הגדול ביותר בעולם!
‫מה הכעיס אותו?
‫תרגעו, חבר'ה, אחרת נהיה פה כל היום.
‫בואו נצמצם לפיראטים הצעירים.
‫הצלחה!
‫או, הדור הגרוע ביותר?
‫טראפאלגר, קפטן קיד...
‫זורו!
‫וכובע הקש.
‫אה, זה אחד!
‫ידעתי שתתחבא פה!
‫אח גדול!
‫למה אתה לא בעבודה?
‫כי הפקידו עלי
‫את גורל הנשק החדש.
‫תחזיר את זה! זה סווגי!
‫אז...
‫מי לדעתך הגדול ביותר?
‫אני יודע מה הוא אוהב! זה כובע הקש לופי!
‫– אוה?!
‫ספר לנו!
‫כובע הקש?!
‫מה, אתם אוהדים פיראטים?
‫– לא, לא!
‫– זה לא מה שזה!
‫היי, נו... הוא קצת מגרד, זה הכול...
‫בגלל זה אתה לא מתקדם בסולם
‫מהר כמוני.
‫מה זה? האח הקטן שלך
‫בדרגה מעלייך?
‫הוא תמיד אומר מילה אחת
‫יתר! הוא כזה מגעיל!
‫בתור אח קטן, אתה יודע...
‫לא ראיתי אותו הרבה,
‫אבל סיימתי בדרגה גבוהה ממנו!
‫הייתם במלחמת הפסגה?
‫הינו! אח גדול נתקע על קרח!
‫זה משהו, נכון?
‫כן, איך לומר...?
‫וכרגיל, האח הגדול
‫מרשה לו לומר כל מה שהוא רוצה.
‫האם אפשר לאהוב את אחיך הקטן
‫כשהוא כזה מגעיל?
‫אני לא יכול לעמוד בפני אחי.
‫הוא צריך להירגע!
‫תירגע!
‫אתה צריך להירגע יותר!
‫אני...
‫לא יכול לעמוד בפני אחי.
‫מ–מה קרה?!
‫אח גדול!
‫איפה אתה, אח גדול?!
‫אני אחיך!
‫הרצועה הזאת נשמטת בקלות, לא?
‫הדגם הסטנדרטי גרוע!
‫אני בסדר.
‫הכתפיים שלך גם שפויות.
‫אתה צריך להירגע יותר!
‫אח גדול...!
‫תברח!
‫אילו גולד רוג'ר לא הצית
‫את תחילת עידן הפיראטים הגדול...
‫אילו אייס אגרוף האש לא היה נתפס...
‫אילו לא הזמינו אותנו למלחמה הזאת...
‫אילו לא נתקעתי מתחת לרגל הענק ההוא...
‫אילו הרצועה לא היתה נשברת...
‫אילו לא שמעתי את הקול של האיש ההוא...
‫כל פרט קטן משנה את חיי קצת קצת.
‫אם אצליח לשרוד ולחזור הביתה...
‫האם גם אני אוכל להיות הזרז
‫לשינוי חייו של מישהו יום אחד?
‫ממש כמו הבנאדם ההוא.
‫אחי כאן בזכות כובע הקש.
‫אבל הוא איבד את אחיו אייס
‫ממש לנגד עיניו.
‫מאז הוא נעלם.
‫מעניין איך הוא עכשיו.
‫דחוף! כובעי הקש נצפו!
‫– כובע הקש?!
‫נראה שהם יפנו לחברי הצוות החדשים שלהם
‫בגרוב 46!
‫אז זאת אומרת...
‫אוכל לפגוש את נאמי!
‫איפה נאמי?!
‫המון חיילים ממארינס פרצו פנימה
‫והתחילו להילחם בפיראטים!
‫ואתם לא יכולים להיות יותר מזויפים בצורה ברורה!
‫אני מתכוון, רציני?! אתם קוראים לזה
‫להתחזות לנאמי?!
‫תעשו קצת מחקר!
‫אם הייתי היא, הייתי...
‫מה? מה? לא, לא...
‫אוי, לא!
‫בן זונה!
‫ההופעה האחרונה של סול קינג
‫בסיבוב הופעות נמכרה...
‫– יאללה!
‫– כן!
‫קריאה בחינם!
‫כן, בוא נסתכל!
‫היא בוכה...
‫ברברים מזוינים!
‫הפאציפיסטה כאן!
‫גאם-גאם...
‫ג'ט...
‫פיסטול!
‫מה לעזאזל...
‫נראה שהוא בסדר.
‫כובע הקש לופי הפיל פאציפיסטה
‫במכה אחת?!
‫מדהים...!
‫סגן מפקד, תפעיל את זה!
‫אבל הנשק הזה משחרר נוזל רעיל לים
‫שמסיס ספינות דרך הציפוי שלהן.
‫זה עלול לפגוע באקוסיסטם...
‫תשתוק כבר!
‫תעשה כל מה שצריך כדי להטביע את כובע הקש!
‫מכל הספינות, דווקא זאת
‫שצ'ופר עליה...
‫אבל אני...!
‫אני...!
‫– עדיין אפשר לראות את סול קינג!
‫סול קינג הוא ברוק!
‫אומרים שהוא הלך לגרוב 42!
‫הוא פיראט כובעי קש!
‫הוא עף ישירות מהמקום!
‫– ניקח אתכם!
‫לא, תודה!
‫אל תתביישו!
‫ניקח אתכם...
‫כבני ער–
‫אוי! זה ילד ירקן הגדול!
‫רגע...! האם אתה הילד של הסיטונאי?!
‫לא, אני לא!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫זה מסוכן!
‫היי!
‫הא?
‫עד כאן אנחנו מגיעים.
‫מלך החשוך ריילי חוסם את הדרך!
‫ריילי?!
‫אז הוא עדיין חי?
‫בואו נעקוף.
‫ייקח 30 דקות להגיע לגרוב 42.
‫בואו נסגור עסקה.
‫אני אוכל להגיע לשם בעשר.
‫אתה רוצה לתפוס את כובע הקש, לא?
‫אמרתי, "בואו נסגור עסקה"!
‫למה שאסכים לסכן אותך?!
‫בוא נחזיר אותך הביתה לאמא שלך.
‫אל תתייחס אלי כמו לילד!
‫אני כבר בת חמש עשרה, יודע?!
‫אמרתי! אנחנו לא פיראטים!
‫מה? למה הם ברחו...?
‫– הפרנקי שלי!
‫– הזורו שלי!
‫אנחנו באמת כבר עברנו את הכיכר...
‫נכון? אז זאת עסקה!
‫לא, זה לא!
‫למה לא?!
‫בוא נחזיר אותך הבי–
‫מה עם הבאגים הגדולים האלה?!
‫למה הם אחרינו?
‫הוא מסתכל ישר עליך! מה עשית?!
‫אוף, תפסיקי לעשות בלגן!
‫אני צריך ללכת לראות את נאמי!
‫בשום אופן.
‫חובתי להגן על אזרחים כמוך
‫מפני פיר–
‫נאמי היא לא פיראטית מסוכנת!
‫אבל היא כן פיראטית.
‫כן. היא פיראטית.
‫אבל זה שונה...
‫היא שינתה את חיי!
‫אני לא אכלתי פרי שטן,
‫ואין לי שרירים כמוך!
‫בעידן הזה שבו כוח הוא הכול...
‫חשבתי שילדה חלשה כמוני
‫לעולם לא תוכל לחיות בחופשיות!
‫נאמי היא הכול שלי. היא הראתה לי
‫שגם אני יכולה לצאת להרפתקאות.
‫לכן אני אעודד אותה!
‫אבל את...
‫אני לא יכול לאפשר לך לפגוש אותה ישירות,
‫אבל אתיר לך לראות אותה מרחוק.
‫מה?!
‫אדווח למארינס על הקיצור.
‫נעשה כמיטב יכולתנו לעצור את כובע הקש.
‫מה הטעם לספר לי את כל זה עכשיו?
‫מישהו השאיר את המפתח ב...
‫זו דלת אחורית?!
‫♪ שב ואספר לך על גיבור! ♪
‫– ♪ הוא יהיה מלך יום אחד, אין ממה לפחד! ♪
‫גם אני ממהר לשם!
‫פשוט נעכבתי קצת...
‫היי!
‫יש ציפור ענקית!
‫מאנקי די. לופי מאושר
‫שנמצא על גבה!
‫כובעי הקש עומדים להתאחד!
‫תודה! אני חושב שאגיע בזמן!
‫אתה לא יכול לראות אותה פנים אל פנים!
‫אתה יודע, אני חושב שהשתנית קצת.
‫קרה לך משהו במלחמה?
‫אפשר להגיד כך.
‫בזכותו–
‫תודה שנשאת אותי עד כאן!
‫אני מתקדם כל כך לאט בסולם...
‫בוס, נראה שתפסתי זבוב קטן.
‫יצא בדיוק!
‫תישאר שם ותשמור עליה.
‫התפקיד הזה מתאים בדיוק לילד מפונק עשיר.
‫בוא נבהיר דבר אחד...
‫מה שמתאים לי זה להטביע את ספינת כובע הקש
‫עם הנשק החדש ולבנות לעצמי שם.
‫להטביע?
‫לא! אתה לא יכול לעשות את זה!
‫נאמי...!
‫היא תמות–
‫זבוב קטן כמוך לא צריך
‫לזמזם לי באוזניים.
‫לא אוכל לראות אותה פנים אל פנים...
‫אני רק יכולה לצפות כשהספינה שלהם נטבעת...
‫אני אפילו לא יכולה למסור לה מכתב אחד...
‫אזרחים תוקפים אותנו!
‫אני הולכת לראות את סול קינג!
‫תרפה ממני!
‫הא?
‫ה–המפתח!
‫ת–תתפסו אותה!
‫תחזרו עליו מהר!
‫לא נספיק להפעיל את זה בזמן!
‫מה הבעיה שלכם, אידיוטים?!
‫היא רק ילדה!
‫ז–זה המלך הנדיב של הגלים!
‫"נאמי, את האור שלי!
‫בעולם הזה שבו כוח הוא הכול,
‫גם אם אפגע ואידרס,
‫אני עדיין רוצה להילחם, לרוץ,
‫ולחיות בחופשיות ככל שאוכל.
‫אני מאמינה בזה עכשיו בזכותך.
‫אני מקווה...
‫שתמשיכי לחוות...
‫הרפתקאות נפלאות!"
‫להרים מפרשים!
‫ס–ספינת כובע הקש יצאה מטווח הירי...
‫אתה...! מה לעזאזל אתה עושה?!
‫נו, נו... ילדים פועלים בדחף.
‫מה פירוש "בדחף"?!
‫היא הרסה חומר מסווג.
‫זה מעשה פלילי!
‫לעזאזל...!
‫הם ברחו...!
‫זה אפילו עלול להיות פשע חמור...
‫על מה אתה מדבר?
‫הא?!
‫זה...
‫מכתב שכתבתי.
‫מה?!
‫פשוט לקחתי בחזרה את המכתב שלי
‫אחרי שנלקח ממני.
‫הוא עבור מישהי יקרה לי...
‫זה מכתב מעריצה!
‫להרים מפרשים!
‫כן!
‫– כן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil