‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אוני גירי!
‫וואו! שיחק אותה הג'ירפה הזאת וראש הטחב!
‫הם מנסים להרוס את המגדל הזה?
‫זה...
‫שערי הצדק?
‫אז אני יכול להגיע לשם אם אעקוב אחרי זה?
‫אני מקווה שנאמי והשאר
‫כבר בדרך לרובין בינתיים.
‫אני גם חייב למהר ולהביא לה את מפתח מספר 1 הזה.
‫כדאי שאזוז!
‫כלבה שכמותך! קדימה כבר!
‫סוף סוף אנחנו על גשר ההיסוס!
‫תראי, ניקו רובין!
‫את רואה את שערי הצדק
‫הפתוחים, נכון?
‫זה לקח המון זמן. זה באמת לקח המון זמן.
‫אבל סוף סוף אני כאן.
‫ברגע שאעבור דרך השערים האלה,
‫אהיה של הממשלה...
‫לא, הגיבור של העולם!
‫הגשר שממשיך אל הצד
‫השני של השערים אכן עולה.
‫הוא ממתין עכשיו לחציית הגיבור!
‫זה נפלא! פשוט תסתכלי
‫על הדרך אל העתיד הזוהר שלי!
‫נכון? בשבילך, אני מניח שזו הדרך לגיהינום, מה?
‫נכון? גם את חושבת כך, נכון, ניקו רובין?
‫– לא!
‫– היי, מה את עושה?!
‫אאוו!
‫היי! עצרי!
‫את... מספיק כבר, כלבה שכמותך!
‫את עדיין לא מבינה?!
‫אין טעם לנסות להיאבק!
‫לופי.
‫כולם.
‫כולם!
‫חייב למהר! חייב למהר!
‫זה יהיה חסר משמעות אם
‫לא אגיע בזמן! הא?
‫אני רואה משהו מקדימה!
‫נגיע ליעד שלנו
‫בערך בעוד עשר דקות!
‫מהר ובדקו את מערך הספינות!
‫כן, המפקד!
‫היי! קומי כבר, כלבה שכמותך!
‫עכשיו, בואי נלך, ניקו רובין!
‫זאת היציאה?!
‫אתה... כובע הקש!
‫אה! פרנקי!
‫מה אתה עושה כאן, אידיוט?!
‫טמבל שכמותך! מספיק עם ההתנהגות הזאת כבר!
‫אני בצד שלך עכשיו! פשוט תוותר!
‫לוצ'י, מה? אז קשה
‫לך נגדו?
‫איפה ניקו רובין? הבאתי שני מפתחות.
‫שאתן לך יד?
‫לא. יותר חשוב מזה,
‫בבקשה תעצור את רובין.
‫אפשר להגיע לשערי הצדק
‫דרך הדלתות שמאחורי איש היונה.
‫רובין כבר נלקחה.
‫אני אעצור אותו.
‫פשוט תשאיר את זה לי בגדול, אידיוט!
‫אני אומר שאם הייתי צריך לבחור,
‫אני מעדיף בשר!
‫ואני אומר שזה לא משנה, אוכל עשב!
‫הא?
‫בכל מקרה, אני אקח את המפתח שלך.
‫אם לא אגיע בזמן,
‫זה יהיה כמו תבוסה.
‫סגנון שתי החרבות: ניגירי...
‫אתה נעשה חזק יותר כשאתה
‫חובש בנדנה על הראש?
‫מי יודע?
‫טורו!
‫אוטורו!
‫הירמקי!
‫סאמון!
‫קפיצה יוצרת נקודות עיוורות.
‫מגל הג'ירפה!
‫גוף ברזל: כספת
‫מה?!
‫אני מאובטח בכספת המרובעת שלי.
‫שתוק! מה לעזאזל אתה עושה?!
‫אתה כל כך תמים.
‫לא שמת לב?
‫מה?
‫לג'ירפות יש ארבע רגליים.
‫בעיטת הסערה!
‫כמו שאמרתי, אתה מתכוון להילחם או לא?!
‫לאן אתה מסתכל?
‫ההתקפה שלי כבר התחילה.
‫מהלומות החיתוך ששלחתי כלפי מעלה...
‫יוקפצו מהתקרה...
‫ויינתכו עליך!
‫ממטר הג'ירפה!
‫גוף ברזל.
‫כדורי חיתוך...
‫לעזאזל! אני לא יכול לחסום אותם!
‫אקדח האף!
‫מנוול שכמותך!
‫איזה בחור קשוח אתה.
‫אני המום.
‫אימנתי את הגוף שלי, ג'ירפה ארורה שכמותך!
‫ג'יראפ-רף? אני ג'ירפה!
‫ג'יראפ-רף.
‫זה לא נכון! אני לא ג'יראפ-רף!
‫– שתוק!
‫– הא?
‫ג'יראפ-רף... ג'יראפ-רף...
‫תפסיק לקשקש. לא מעניין אותי בכלל!
‫אם אתה לועג לי, תשלם על זה.
‫גם אתה. כדאי שתתכונן.
‫זמן המשחק נגמר.
‫קודם כל, אני אפרוץ את גוף הברזל הזה!
‫סגנון חרב אחת:
‫שליפה...
‫שיר האריה!
‫בעיטת הסערה!
‫בתר הדרקון!
‫היית חותך אותי אם הייתי עשוי מברזל?!
‫זו ההחלטה שלי אם להשתמש
‫בגוף ברזל כדי לחסום את ההתקפה שלך.
‫אני מבין. אני מניח שזה לא כל כך פשוט, מה?
‫גורילה אחת!
‫שתי גורילות!
‫עכשיו, בוא נראה אותך!
‫סגנון שלוש החרבות...
‫תחרות כוח הפעם?
‫כמה מעניין.
‫אקדח האף!
‫ניגורי זאקה!
‫איזה כוח!
‫אתה מדבר כל כך בהתנשאות.
‫אתה מהטיפוסים שלא מסוגלים אפילו
‫לדמיין את הנפילה של עצמם, נכון?
‫תהיה צנוע!
‫גם אתה!
‫גומי גומי...
‫גאטלינג!
‫אמנות הנייר.
‫גומי גומי...
‫אקדח!
‫גילוח!
‫כובע הקש!
‫צ'ה!
‫בעיטת הסערה!
‫נשק שמאל!
‫גילוח!
‫מה?!
‫גומי גומי...
‫רקטה!
‫מה?!
‫גומי גומי...
‫בזוקה!
‫עדיין לא הראיתי לך...
‫את הפוטנציאל האמיתי של ג'ירפה פראית!
‫תפסיק לדבר! פשוט תראה לי.
‫בטח!
‫תסתכל טוב על כוחה של הג'ירפה!
‫סוללת תותחי הג'ירפה!
‫אין ג'ירפה כזאת.
‫אקדח האף האולטימטיבי:
‫מהלומת צריח הג'ירפה!
‫זה נמתח?!
‫רואה? מה אמרתי לך?
‫הצוואר הארוך הזה פגיע.
‫זה לא ממש נכון.
‫בעיטת הסערה:
‫מקדח לבן!
‫אתה חשוף יותר.
‫צ'ה! איזה מין יצור הוא בכלל?!
‫לא אחטיא בפעם הבאה.
‫סוללת תותחי הג'ירפה!
‫מ-
‫אוי, לעזאזל! משכתי את הצוואר פנימה כל כך עמוק שהאיברים שלי נמתחו החוצה!
‫איך לעזאזל הגוף שלך בכלל עובד?!
‫זה כאילו קמח נדחס פנימה
‫ונדחף החוצה כמו אטריות.
‫בדיוק כמו מכונת פסטה!
‫מכונת פסטה!
‫פשוט המצאת עכשיו את ההתקפה הזאת!
‫אני אוהב את הצוואר הארוך שלי, אבל גם לזרועות וגפיים ארוכות יש יתרונות.
‫אני לוחם מומחה שהופך
‫מצבים בלתי צפויים להזדמנויות.
‫רק תראה את הטכניקה שלי
‫עם ההישג הארוך הזה!
‫מהלומת צריח הג'ירפה!
‫לא הצלחת להמציא התקפה חדשה?!
‫מספיק זה מספיק!
‫סגנון שלוש החרבות:
‫מערבולת הדרקון!
‫גוף ברזל!
‫כמה עוצמתי!
‫גילוח!
‫הליכת ירח!
‫הוא קפץ לקומה העליונה!
‫מכונת פסטה!
‫גרמתי לך לחכות!
‫הזרועות, הרגליים והצוואר שלי...
‫אם אוכל לשלוט בהישג שלהם כרצוני,
‫אומנות החרב שלי תהיה ללא מתחרים!
‫אני נוקט בסגנון ארבע החרבות.
‫אני יכול עכשיו לנצל במלואו את כוחה של הג'ירפה!
‫אין לך עוד שום סיכוי נגדי!
‫הג'ירפה די עוצמתית.
‫אתה יכול לכווץ את הצוואר הזה כדי להימנע מהחיסרון שלו.
‫אתה משתמש בסגנון ארבע החרבות.
‫המף!
‫מה?!
‫הוא עצר את החרבות שלי?!
‫אף אחד מהדברים האלה לא מוכיח שאתה יכול להביס אותי.
‫סגנון שלוש החרבות:
‫מסתחרר...
‫נמר...
‫הוא יעוף לעברי!
‫כדורים!
‫אמנות הנייר!
‫בלתי אפשרי! אני בטוח שראיתי את ההתקפה שלו!
‫אל תגיד לי...
‫הוא באמת צפה את התגובה שלי?!
‫ממה אתה כל כך מופתע?
‫אל תגיד לי שמעולם לא חתכו אותך.
‫המף! טוב, טוב. נראה שלא היית רק דיבורים בעלמא.
‫זלזלתי בך קצת. אבל כבר לא.
‫שלטתי בשש העוצמות. נוסף על כך,
‫עכשיו יש לי את כוחותיה הפראיים של ג'ירפה.
‫טכניקה, כוח או מהירות...
‫לא תוכל בשום אופן לנצח אותי!
‫לא יהיה לך עוד פתח לתקוף!
‫בעיטת הסערה: שוריקן!
‫מהלומת צריח הג'ירפה!
‫לעזאזל!
‫הצוואר שלי הוא כמו שוט.
‫שוט הג'ירפה!
‫ועכשיו להאיץ את זה!
‫ג'ירפה עזה!
‫מה דעתך על זה?! איפה היהירות שלך עכשיו?!
‫התקפות ארבע החרבות
‫לא ייפסקו. היכנע!
‫זעם הג'ירפה!
‫אני בא!
‫איזו מתקפה פראית!
‫טוב, טוב! מה הבעיה?!
‫כל מה שאתה יכול לעשות עכשיו זה לחסום!
‫אתה לא יכול להביס אותי!
‫אתם סתם פיראטים.
‫זו הייתה טעות להתעמת מלכתחילה
‫עם ממשלת העולם!
‫עכשיו כשהגענו לזה, אתה חייב למות בשם הצדק!
‫בדיוק כמו האישה ההיא!
‫בן כלבה שכמותך!
‫מה זה היה?!
‫לרגע, הוא נראה כמו שד עם שלושה פנים ושש זרועות!
‫מה לעזאזל קורה עם הבחור הזה?!
‫נעשית יהיר.
‫אמרת יותר מדי.
‫נמאס לך להקשיב לי?
‫אז אשתמש בבעיטת הסערה
‫החזקה ביותר שלי, חותך השמיים,
‫זו שחתכה את המגדל הזה...
‫ואסיים את הקרב הזה בכך שאבתר אותך לשניים!
‫תוותר. אין לך לאן לברוח.
‫זה ברמה שונה לחלוטין
‫מההדגמה שנתתי קודם!
‫אידיוט!
‫אתה זה שצריך לוותר.
‫סגנון תשע החרבות השטני:
‫אסורה!
‫השד שראיתי קודם!
‫רוחו מתגלמת כאשליה כה עוצמתית?!
‫מרהיב! אבל זה מאוחר מדי!
‫אתה זה שמאוחר מדי בשבילו.
‫התחמק מבעיטת הסערה הזאת לפני שאתה מתרברב כך!
‫חותך השמיים!
‫מהלומת החיתוך שלי...
‫הפכה לערפל?!
‫אני מקבל בברכה כאב וסבל.
‫בחרתי בחיים של מאבק מתמיד!
‫אסורה: ערפל הכסף!
‫יש לי...
‫הודעה בשבילך
‫מהבוס הזוטר של גלי-לה.
‫כשתראה את החבר'ה האלה, תגיד להם...
‫הוא אמר שכולכם מפוטרים.
‫פאולי, מה?
‫אני מבין. חבל מאוד.
‫אני לא ממש מתאים להרבה דברים חוץ מלהיות מתנקש.
‫אתה עדיין יכול לעבוד בגן חיות.
‫היי, תהיה נחמד.
‫סליחה.
‫הא?
‫היי, ראש טחב! איפה המפתח?!
‫כן.
‫בדיוק השגתי אותו.
‫אני מבין.
‫נראה שאתם באמת עשיתם הצגה.
‫לא גרמתם למגדל
‫להחליק עוד יותר? זה בסדר?
‫למי אכפת? זה לא חשוב.
‫בכל מקרה, עכשיו יש לנו את כל המפתחות.
‫כן.
‫בואו נמהר לרובין.
‫רוצו!
‫פשוט רוצו! פתחו את המצערת, חבר'ה!
‫אנחנו חייבים לשרוד כדי שלא נדאיג את האח שלנו ואת כובעי הקש!
‫קווה!
‫רוצו על חייכם! לא אכפת לי אם זה ישבור לכם את הרגליים!
‫כן!
‫רוצו!
‫אנחנו סומכים עליכם, ענקים!
‫אתם, אם אתם רק הולכים לנסוע,
‫אז לפחות תהיו בשקט!
‫כן, אני מסכים!
‫קדימה! בשם אלבף!
‫שתקו!
‫סבתא! מהר! מהרי! מהרי!
‫היי, צ'ימני! אני זקנה! תגלי קצת רחמים!
‫ברצינות, אני לא יכולה להמשיך לרוץ
‫בלי לתדלק את עצמי.
‫וואו!
‫סבתא! הוא הולך ליפול!
‫תמשכי אותו למעלה! תמשכי אותו למעלה!
‫ילד, אתה ממש תובעני, אוף!
‫סבתא!
‫"מהרי," נכון? אני יודעת!
‫הגשר סוף סוף הושלם!
‫אני לא יכול להפסיק לצחוק!
‫היי! שומרים בשערי הצדק!
‫אתם מוכנים?!
‫כן, המפקד! ספינת הליווי כבר
‫מול העמוד השלישי ו...
‫זה לא זה! למה אתם לא
‫יוצאים לברך אותי במצדיע?!
‫הגיבור ספנדם הגדול עובר כאן!
‫אה! כ-כן! נצא מיד!
‫אוף, האידיוטים האלה!
‫הם לא מסוגלים לעשות כלום בעצמם!
‫היי, ניקו רובין. תראי את זה.
‫השער הקטן הזה הוא הכניסה האמיתית.
‫כשתעברי דרכו, תחצי
‫את הגבול בין גן עדן לגיהינום.
‫וזה הרגע שבו שמי
‫ייחרת בהיסטוריה!
‫אופס. לאן את מנסה לברוח עכשיו?
‫אני בעצם מזדהה איתך, לפחות.
‫אבל מה אנחנו יכולים לעשות בקשר לזה?
‫החיים שלך חסרי ערך.
‫מהרי ומותי.
‫הכלבה הזאת!
‫אני לא רוצה למות.
‫אני לא רוצה למות!
‫אני לא יכולה למות!
‫נמאס לי, כלבה שכמותך!
‫קומי כבר ו...
‫מה? היא לא זזה. מה קורה?!
‫היא נושכת את גשר האבן!
‫היא פשוט לא יודעת מתי
‫לוותר! כמה מעצבן!
‫זה מתועב איך שהיא נאחזת בחיים!
‫זה מעורר רחמים וגס!
‫את פושעת! הדרך היחידה שבה את
‫יכולה לשמח אחרים היא במותך!
‫למה את חייבת להתנהג כל כך עלובה
‫עד הרגע האחרון?!
‫אני כל כך מפחדת מהמוות.
‫אני לא רוצה למות!
‫עזרו לי, כולם!
‫לופי!
‫אקדח האצבע!
‫אמרתי לך שזה לא עובד...!
‫לוטוס צהוב!
‫כובע הקש!
‫לא!
‫המשימה שלי היא לעבור דרך
‫הדלתות האלה במהירות האפשרית!
‫אין טעם. לא תעבור.
‫שתוק!
‫חזק...
‫גוף ברזל.
‫פטיש!
‫מה? הוא לא זז אפילו סנטימטר.
‫זה היה חזק מספיק כדי לעופף את צ'פפה.
‫אני מבין. הבסת את פוקורו לפני שהגעת לכאן.
‫לרוע מזלך, רמת הכוח שלי
‫גבוהה פי חמישה משלו.
‫אני מתרשם שהצלחת להביס את פוקורו.
‫אני יכול לומר שאתה כבר
‫בתחום של בני העל.
‫כפי שחשדתי, הוא חזק בסדר גודל
‫מהשאר.
‫אבל, עכשיו אתה מת.
‫גומי גומי...
‫אקדח סילון!
‫מה לעזאזל עשית?!
‫מה הקיטור הזה?!
‫הילוך שני.
‫זה לא מחזיק מעמד יותר מדי זמן.
‫אבל אני אעצור אותו, אז תמשיך קדימה, פרנקי!
‫רובין מחכה!
‫בסדר, כובע הקש!
‫אני לא יודע מה קורה,
‫אבל חסל אותו עם זה!
‫אמרתי שלא אתן לך לעשות את זה...
‫נכון?
‫וואו! אז גם לך יש כוחות?!
‫קודם, אני אהרוג אותך, פרנקי.
‫שוט סילון!
‫שכחת, כובע הקש לופי?
‫בגלי-לה, נפלת
‫ממכה אחת בצורה הזאת.
‫אה, זה? פשוט הייתי צריך קצת בשר.
‫גילוח!
‫אקדח האצבע!
‫גומי גומי...
‫גוף ברזל!
‫בזוקת סילון!
‫פרנקי!
‫בבקשה תציל את רובין!
‫כלבה שכמותך! את עדיין לא מבינה?!
‫אמרתי שזה חסר תועלת!
‫כמה פעמים אני צריך להגיד לך?!
‫לא נשארה לך שום תקווה!
‫אני לא הולכת לשום מקום!
‫אני בטוחה שכולם באים להציל אותי!
‫פשוט תשאיר את זה לי בגדול!