‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫העלית את המחיר שוב?!
‫אתה לא חושב שזה קצת יותר מידי?
‫תעלה עוד פעם ואני מפסיק לקנות!
‫מה הבעיה?
‫זה רק דף או שניים.
‫זה כן בעיה כשאתה
‫קונה כל יום!
‫את יודעת שאין לך כבר סיבה לחסוך עכשיו
‫שארלונג נעלם מהכפר שלך, נכון?
‫את יכולה להפסיק להתאסד
‫על כסף, גם.
‫הרבה אתה יודע!
‫עכשיו שהכל נגמר,
‫אני יכולה לחסוך בשביל עצמי!
‫אני לא רוצה להיות פיראטית ענייה
‫שלא יכולה אפילו להתלבש כמו שצריך!
‫היי, תרגע!
‫אני מנסה להכין את
‫כוכב הטבסקו המיוחד שלי!
‫טיפה מזה בעיניים
‫תגרום לכל נבל–
‫בוא! רק אחת!
‫מים! מים! מים!
‫לא!
‫זאת מטע המנדרינות של נאמי!
‫אני לא אתן לאף אחד לגעת בזה!
‫נאמי! שום דבר לא יעבור דרך
‫ההגנה האוהבת שלי!
‫כן. תודה, סאנג'י.
‫היא כרכה אותו
‫סביב האצבע שלה...
‫בוא! רק מנדרינה אחת!
‫סאנג'י הקמצן.
‫אמרתי לא!
‫נו, לא נורא! אני בכל זאת שמח!
‫העולם תמיד כל כך כאוטי.
‫עוד הפיכה בווילה...
‫עלון?
‫אז לפחות, הם הפכו לגדולים מדי
‫לסניפים שלנו?
‫נכון.
‫עוד לפני שהייתה לו חבורה,
‫הוא הפיל קפטן סניף של הצי
‫— מורגן ידיים גרזן —
‫ומאז הוא לא מראה
‫סימני האטה.
‫באגי הליצן: 15 מליון.
‫אלוף ציי הפיראטים דון קריג: 17 מליון.
‫פיראט הדגים,
‫ארלונג השן-מסור: 20 מליון.
‫הפרס הממוצע בכחול המזרחי
‫הוא 3 מליון בלי,
‫אבל הפיראטים האלו — שכל אחד שווה
‫יותר מ-10 מליון — הופלו!
‫זה חסר תקדים עולמי
‫שפרס מתחיל בשלושים מליון בלי,
‫אבל זה גם לא
‫סכום מוגזם.
‫זרעי הרשע
‫חייבים להיעקר בשורשם,
‫לפני שיהיה להם סיכוי
‫לפרוח מחוץ לשליטה.
‫בהחלט.
‫אנחנו מבוקשים עכשיו!
‫כתוב שאני שווה 30 מליון בלי!
‫תראו! אנשים מכל העולם יראו אותי!
‫בנות אולי יאהבו אותי!
‫מה?! הכניסו את אף-ארוך
‫אבל השמיטו אותי?!
‫איפה אתה?!
‫אני לא רואה אותך בכלל!
‫בדיוק כאן!
‫זה רק עורף הראש שלך.
‫אין על מה להתפאר.
‫אל תהיה עצוב!
‫אם תמשוך מספיק תשומת לב, תקבל
‫אחד גם בלי להיות קפטן.
‫באמת?!
‫נו, פשוט תמשיך לנסות!
‫בואו נמהר ונגיע
‫לקו הגדול, חבר'ה!
‫שוב אתם מפספסים
‫כמה זה רציני!
‫כל חיינו בסכנה עכשיו!
‫זה לא הזמן להרגיש בנוח
‫ולהירגע בכחול המזרחי...
‫שלושים מליון בלי...
‫המטה הראשי של הצי
‫בטוח יפעל על מספר כזה גבוה...
‫ואנחנו יהיה מוצפים
‫בציידי ראשים חזקים.
‫הם יהיו אתגר גדול יותר
‫מכל מי שהתמודדנו איתו!
‫גברתי!
‫גברת קאיה!
‫מה קרה, מרי?!
‫תסתכל על זה!
‫אוסופ!
‫זה בהחלט אוסופ
‫מסתכל לכיוון השני!
‫עכשיו שאתה מזכיר, צודק...
‫סוף סוף!
‫לופי! עשית את הצעד הראשון
‫לעבר החלום שלך!
‫אני לופי. האיש
‫שיהיה מלך הפיראטים!
‫להתראות!
‫אבל בפעם הבאה שניפגש,
‫אולי נהיה אויבים!
‫סוף סוף אנחנו מתקרבים
‫לקו הגדול.
‫יש יישוב מפורסם
‫באי הזה... לוגטאון.
‫לוגטאון?
‫הוא ידוע כעיר
‫ההתחלות והסופים.
‫המוניטין שלו קדם לו.
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים,
‫נולד והוצא להורג בעיר ההיא.
‫העיר שבה מת
‫מלך הפיראטים...
‫רוצה ללכת?
‫כן! אני חייב לראות את זה!
‫האיש שהשיג את הוואן פיס —
‫כל מה שהעולם יכול להציע —
‫נולד ואז מת שם!
‫כל מי שרוצה לברוח
‫שיברח עכשיו!
‫מבצר השלום הזה לא יסבול
‫שום חולשה
‫בעידן הפיראטות הזה!
‫החלשים אינם אשמים!
‫הם יקבלו צדק!
‫אם הרשע ממשיך בים,
‫אנחנו הצי חייבים לגרש אותו
‫בכוח מרבי!
‫בשם הצדק המוחלט!
‫– בכבוד!
‫וואו! איזו עיר ענקית!
‫המקום היה מלא פיראטים
‫בדרכם לקו הגדול.
‫אז יש כאן כל מה שצריך!
‫יאללה! ההרפתקה הבאה שלנו
‫הולכת להיות גדולה,
‫אז אני צריכה להשיג לנו ציוד.
‫נראה שאפשר להשיג כאן
‫חומרי גלם טובים.
‫נשים טובות, גם!
‫יש משהו שאני רוצה לקנות גם.
‫אה? איך אתה מתכוון לעשות את זה?
‫אתה שבור לגמרי, אם אני זוכר נכון!
‫יאללה! אני הולך לבדוק
‫את פלטפורמת ההוצאה להורג!
‫– הא?
‫אני הולך לראות איפה
‫הוציאו להורג את מלך הפיראטים!
‫היי, רגע! עוד לא קבענו
‫איפה אנחנו נפגשים!
‫בן אדם הזה...
‫מלך הפיראטים נולד כאן
‫ומת כאן!
‫אולי הוא הלך
‫בדיוק ברחוב הזה!
‫יהו!
‫לעזאזל, זה יקר!
‫יקר מדי!
‫להלוות לך כסף?
‫אין בעיה!
‫אבל עם ריבית, תחזיר לי
‫300 אחוז ממה שאלווה לך!
‫אני לא יכול להרשות לעצמי ללוות
‫ממנה יותר...
‫אבל אני לא יכול להיכנס לקו הגדול
‫עם חרב אחת בלבד...
‫מה אני עושה?
‫"מפלצת"?! זה פשוט גס!
‫הא?
‫שתוק!
‫הבוס שלנו בגלל שלו
‫מאחורי סורגים!
‫אז תלמד מהטעות שלו.
‫בדיחה!
‫אנחנו לא מרוצים מהמצב הנוכחי!
‫אנחנו נביא לו
‫את גופתך כשנגרור אותה אליו!
‫בסדר. אני אילחם בכם.
‫כן? תילחמי בנו, בחורה?!
‫אל תגרמו לנו לצחוק!
‫מה כבר יכולה לעשות בחורה?!
‫מותו!
‫כן!
‫היא עשתה את זה!
‫את בחורה קשוחה אחת!
‫את מדהימה!
‫אני לא יכול לדעת אם היא חזקה או חלשה!
‫משקפיים... משקפיים... משקפיים...
‫איפה המשקפיים שלי...?
‫המשקפיים שלי...
‫היי. אתה מחפש אלה?
‫מ-סליחה על הטרחה!
‫תודה!
‫מה דעתך על זה?
‫אוה! את נראית נהדר, גברתי!
‫זה כל כך אלגנטי, גברתי!
‫ומה עם זה?
‫מינימליסטי, גברתי!
‫חשמלי!
‫זה?
‫אלגיה!
‫האם תקני את כל אלה?
‫לא, אני לא רוצה אותם.
‫אני רוצה משהו קצת יותר גס.
‫בואי שוב!
‫אוה! אפריטיף מהמדרגה הראשונה!
‫אוה! שתי יפהפיות
‫דמויות שמפניה מסוג פואינדרין!
‫כל העיר גדושה
‫בחומרי הגלם הטובים ביותר!
‫לעזאזל, אני לא יכול להחליט
‫מה לאכול קודם!
‫מצאתי הרגע את המנה הראשית!
‫מדהים! מה המקום הזה?!
‫כל מה שכאן הוא חלום לאספנים!
‫ברוכים הבאים!
‫כל דבר כאן שייך בעבר לפיראטים
‫שחזרו בחיים מהקו הגדול!
‫הסחורות האלו יקרות במיוחד.
‫אז כל הפריטים האלו שימשו
‫בהרפתקאות בקו הגדול?!
‫בדיוק נכון!
‫אנחנו עובדים רק
‫עם לוחמי הים כאן,
‫אז יהיה לי אישית כבוד
‫לשרת ג'נטלמן כמוך!
‫מה אתה אומר? זו הייתה
‫האקדח האהוב של הגולד רוג'ר!
‫מה?! הגולד רוג'ר?!
‫כן!
‫מה דעתך, אדוני?
‫ת-תראה לי עוד!
‫תודה! בואו שוב!
‫לאן בדיוק אנחנו הולכים?!
‫שברת לי את המשקפיים.
‫אמרתי לך. אחזיר לך...
‫איכשהו.
‫אתה לא נראה
‫שיש לך כסף!
‫משהו בך פשוט נראה לא בסדר!
‫נ-נכון, אין לי כסף, אבל...
‫הקמטים בין העיניים שלך!
‫אתה נראה כאילו
‫לא אכלת ימים!
‫האם אמך חולה?!
‫האם אשתך עזבה אותך,
‫נשארת לגדל חמישה ילדים לבד?!
‫ת-תקשיב, אתה!
‫לא צריך פרטים!
‫פשוט בוא איתי!
‫ה-הצי?
‫הנה.
‫אם תעבוד לצי,
‫לעולם לא תצטרך לדאוג לכסף!
‫זה חסר! למה
‫שאעבוד לצי?!
‫אתה פשוט הולך?!
‫אני מנסה לעשות לך טובה!
‫תראה, אתה...!
‫סמל ראשי! הגיע זמן האימון!
‫להתראות! תעבד קשה, בסדר?
‫סמל ראשי?!
‫לעזאזל! אני לא מתקדם בכלל ככה!
‫נראה ששיטת שלוש-המטאטא הכי טובה!
‫תן לי לנסות שוב!
‫אתה! מה אתה עושה כאן?!
‫ידעתי! אתה זורו צייד הפיראטים!
‫מה לעזאזל אתה
‫עושה כאן מנקה?!
‫המודיעין אומר שהצטרפת
‫לחבורת מונקי די. לופי!
‫אתה עצור!
‫ובכן... מה עכשיו?
‫מה קרה כאן?!
‫נראה שמישהו תקף אותם!
‫אין שום עקבות של התוקף!
‫"בשביל המשקפיים."
‫אח, זה הלחיץ אותי...
‫לעזאזל! היא נראית
‫יותר מידי כמו קואינה!
‫ולא לאמר
‫שגם היא חרבנית...
‫העולם הוא מקום גדול,
‫אבל אני מפקפק שאראה אותה שוב.
‫אני רוצה חרבות.
‫אה, כן! ברוך הבא!
‫תעיין כמה שתרצה!
‫החנות שלנו פועלת
‫כבר 200 שנה!
‫יש לי 100,000 בלי.
‫מכור לי שתי חרבות.
‫מה...? שתי חרבות
‫ב-100,000 בלי?
‫לעזאזל, הוא עני.
‫חמישים אלף לחרב רק
‫ייתן לך להבים קהים.
‫אסתפק במה שיש.
‫פשוט אין לי אפשרות לשלם יותר.
‫תסתפק במה שיש?
‫הומ! איזה חובב!
‫החרב על המותניים שלו!
‫האם זה יכול להיות...?!
‫ר-רגע, ת-ת-תן לי
‫לראות את ה-ה-ה-חרב שלך!
‫מה גרם לך להיות כל כך נרגש?!
‫פ-פשוט תן לי לראות אותה!
‫מוזר.
‫ז-זה האמיתי!
‫ר-תירגע! זה הסיכוי שלך!
‫חובב מוחלט זה עתה נכנס לכאן
‫עם להב בעל שם!
‫אתה צריך להשאר רגוע!
‫וואו, יש לך כאן חרב
‫נחמדה!
‫מה אתה אומר? אני יכול לקחת אותה
‫ממך ב-200,000 בלי.
‫זה ייתן לך
‫סך הכל 300,000 בלי!
‫תוכל לקנות שלושה
‫להבים סבירים ב-100,000 כל אחד.
‫הא?! על מה אתה מדבר?!
‫אוקי, בסדר! א-אני אעלה
‫ל-250,000... לא! 300,000!
‫אז, 500,000...?
‫תקשיב. תעלה כמה שתרצה,
‫החרב הזאת לא–
‫בסדר אז! אני אקנה אותה
‫ממך ב-650,000 בלי!
‫הבנתי! אתה פרו!
‫מה דעתך על 800,000 בלי?!
‫שלום!
‫סיימת לצחצח את שיגורה שלי?
‫תודה לאל! אתה בסדר!
‫מישהו השתולל
‫בתחנת הצי לפני כן.
‫נעלמת, אז דאגתי!
‫כמה היא תמימה?
‫תודה לאל! איזה רווחה...
‫אבל העובדה שאתה
‫כאן, שלם ובריא...
‫אומרת שדחית
‫את ההצעה הנדיבה שלי וברחת!
‫הנה, קח את הכסף שלך בחזרה.
‫אני לא יכולה לקבל כסף
‫ממישהו קר כל כך.
‫חוץ מזה, כבר קניתי
‫משקפיים חדשים!
‫אל תגיד לי שהחרב הזאת
‫היא הואדו איצ'ימונג'י!
‫זה חייב להיות הואדו איצ'ימונג'י!
‫ואדו...?
‫אל תגיד! אל תגיד!
‫קו המזג ישר מדהים!
‫אני חושב שזאת אחת
‫מעשרים ואחת חרבות הדרגה הגבוהה!
‫תראה! תסתכל על זה! היא שווה
‫לא פחות מ-10 מליון בלי!
‫אבל איך אתה נתקלת
‫בלהב בעל שם?
‫לעזאזל! היה לך חד לפתוח
‫את הפה!
‫אני אתבע אותך על הפרעה לעסקים!
‫ה-הפרעה לעסקים?
‫סליחה! אמרתי משהו לא בסדר?
‫את כאן בגלל שיגורה, נכון?!
‫סיימתי לצחצח אותה!
‫קחי ותעלמי מפה!
‫למה רצת ישר לתוך אלה?!
‫א-אני מצטערת.
‫הכושלת הזאת הצילה אותך!
‫ברצינות, להב בעל שם
‫מבוזבז על מי שמניף אותו
‫מניף אותו בלי לדעת את ערכו.
‫כל החרבות בחבית ההיא
‫הן 50,000 בלי כל אחת!
‫פשוט תבחר אילו שתיים שאתה רוצה!
‫על מה הוא כל כך כועס?
‫אתה בטח מאוד אוהב חרבות
‫בשביל לרצות לשאת שלוש!
‫זה מזכיר לי את
‫אותו ציד פרסים!
‫ציד פרסים?
‫הוא מאוד מפורסם.
‫שמו הוא רורונואה.
‫אני שומע את השם הזה הרבה.
‫כן, הוא ידוע
‫בכל רחבי כחול המזרחי...
‫אבל הוא שד!
‫להשתמש בחרבות
‫לציד פרסים זה בלתי נסלח!
‫למה גברה הרשע בעידן הזה?
‫כל מאסטרי החרבות המפורסמים
‫הם פיראטים או ציידי ראשים...
‫והם מחזיקים
‫ברוב להבי השם של העולם.
‫זה באמת מצב עגום...
‫נו, לכולם יש
‫נסיבות משלהם, נכון?
‫כל מקצוע צריך
‫להתאים לעיתים איכשהו...
‫בכל מקרה, עם שיגורה שלי,
‫אני הולכת לחדד את אמנות החרב שלי
‫ויום אחד אשיב את כל להבי השם
‫מידי פושעי העולם!
‫שתים עשרה חרבות הדרגה העליונה,
‫עשרים ואחת חרבות הדרגה הגבוהה,
‫וחמישים חרבות הדרגה הטובה...
‫אסכן את חיי בשבילן!
‫אתה גם תיקח את החרב הזאת?
‫הואדו איצ'ימונג'י, לא?
‫זה... זה לא שאני רוצה
‫את להבי השם בשביל עצמי.
‫אני פשוט אומר שאני לא רוצה
‫שפושעים יניפו אותם!
‫החרב הזאת...
‫החרב הזאת! אני חושב שהיא...
‫חשבתי ככה! קיטטסו III!
‫זה הקיטטסו III!
‫הקודמת, קיטטסו II,
‫היא חרב דרגה גבוהה,
‫וקיטטסו I לפניה
‫רשומה כחרב דרגה עליונה!
‫אדוני! החרב הזאת
‫עולה רק 50,000 בלי?!
‫כ-כן...
‫מדהים! הדרגה של
‫החרב הזאת מאוד מכובדת!
‫זאת! אתה חייב לקנות את זאת!
‫בדרך כלל היא עולה מליון בלי!
‫זה ברור מאליו לגמרי!
‫ל-לא! אני לא יכול למכור אותה!
‫נו, כמובן! למכור את זה ב-50,000‏
‫בלי יהיה מוזר מאוד!
‫לא, זה לא זה...!
‫חרב קללה, הא?
‫ידעת?!
‫לא. אני פשוט חש בזה.
‫מהגלגול הראשון שלהם,
‫כל קיטטסו היה מצוין,
‫אבל כל אחד נושא קללה!
‫הרבה מאסטרי חרבות מפורסמים
‫מצאו מותם הטראגי
‫לאחר שהחזיקו בחרבות קיטטסו.
‫כיום, לא תמצא אף אחד
‫שמוכן להשתמש בקיטטסו
‫כי הן יקחו אותך מהעולם הזה
‫אפילו אם תשתמש בהן בלי לדעת!
‫אני רק רוצה להיפטר מהדבר הזה,
‫אבל אני פוחד שהיא תקלל אותי...
‫א-אני מצטערת! לא ידעתי שזו
‫חרב כל כך מפחידה!
‫הייתי צריכה לשמור לעצמי!
‫אני אוהב את זה! אני לוקח!
‫א-אתה טיפש?! אני לא יכול למכור אותה!
‫אם תמות בגללה,
‫זה יהיה כאילו אני הרגתי אותך בעצמי!
‫אתה הטיפש! פשוט תסגור את העסקה!
‫יקירי!
‫אז בואו נעשה כך.
‫המזל שלי, או הקללה של הדבר הזה?
‫נראה מי חזק יותר.
‫אתה לא יכול...!
‫עצור! היא חדה מספיק
‫כדי לקטוע את היד שלך!
‫אני לוקח אותה.
‫היי. אתה יכול לבחור
‫לי עוד אחת?
‫כ-כן...
‫ר-רגע!
‫עם נרתיק שחור מלוכסן...
‫ודפוס המזג הלא אחיד
‫של להבה...
‫חרב הדרגה הטובה יובאשירי!
‫החנות שלי אולי לא גדולה,
‫אבל זאת החרב הטובה ביותר שיש לי!
‫אני לא יכול להרשות לעצמי. כבר
‫אמרתי לך, אין לי כסף.
‫שכח מהכסף. ולא צריך כסף
‫בשביל הקיטטסו, גם.
‫אני מצטער שניסיתי
‫לרמות אותך קודם.
‫הרבה זמן לא ראיתי
‫עיניים של חרבן טוב.
‫אומרים שהחרב
‫בוחרת את הבעלים.
‫אתפלל בשביל המזל שלך!
‫אני בהחלט מרגיש יותר
‫בנוח עם שלוש חרבות.
‫אוה, מה זה?
‫קשה להאמין שקמצן כמוך
‫ויתר על אוצר המשפחה.
‫אדם לא יכול למסור
‫את חלומו לידיים אחרות?
‫ואני חולם שתוציא
‫את הזבל!
‫כ-כן, כבודתי!
‫זה הפחיד אותי כל כך
‫שעדיין לא יכולה לקום...
‫מה זה?
‫תן לי לראות.
‫הוק איי! מה אתה עושה כאן?!
‫תירגע. אין לי
‫תלונות נגדך.
‫איפה הבוס שלך?
‫לחנות באי כזה...
‫איזה בן אדם רגוע.
‫ב-ב-בוס!
‫ז-ז-זה הוק איי!
‫אהלן, הוק איי.
‫זה לא צפוי...
‫אני לא מרגיש במיטבי עכשיו...
‫באת לחפש קטטה?
‫אין לי כוונה
‫להסדיר את החשבונות שלנו...
‫עכשיו שחסר לך יד שמאל.
‫נתקלתי בפיראט מעניין...
‫ופתאום נזכרתי
‫בסיפור שנהגת לספר.
‫סיפור על ילד מעניין
‫מכפר קטן כלשהו...
‫אתה לא מתכוון...!
‫אז הגעת, לופי!
‫במקרה כזה, הוק איי...
‫אני לא יכול פשוט לתת לך ללכת עכשיו.
‫כן? זה מה שאתה אומר, הוק איי?!
‫יאללה! שתו! שתו!
‫היום חגיגה!
‫לא היה לך כאב ראש מהיין?
‫לא יהיה! זה שתייה לחגיגה!
‫בואו! בואו!
‫פשוט שתו ישר!
‫לא רע!
‫בואו נשתה! בואו נשתה!
‫כן!
‫אבל, רגע! בוס!
‫אמרת שאתה מרגיש חולה
‫כי שתית יותר מידי קודם!
‫טיפש! איך אני לא ישתה
‫ביום שמח כזה!
‫השמש עוד למעלה.
‫לא יהיה!
‫בואו נעשה מסיבה!
‫היי! לופי מבוקש עכשיו!
‫כל הכבוד לו!
‫אתה יודע, הכפר הזה עלול
‫לגדל פיראט גדול!
‫זה יהיה נהדר!
‫שתקו, אתם חסרי דעה!
‫אדון ראש העיר!
‫מה הטוב בכך שפושע
‫יגיע מהכפר שלנו?!
‫לחיים!
‫באמת! כל אחד ואחד מהם...!
‫בוא, ראש עיר!
‫לופי נראה כל כך שמח כאן!
‫פיראט הוא פיראט!
‫אני הולך להיות מלך הפיראטים!
‫נכון, אבל זה החלום שלו.
‫האם זה מדאיג אותך?
‫החלום שלו... או גורלו?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil