‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בסדר.
‫אנחנו יודעים שהם יתקפו
‫מהחוף הזה עם שחר,
‫והדרך היחידה לכפר מכאן
‫היא מהדרך המשופעת הזו.
‫הצוקים תלולים מידי
‫בכל מקום אחר.
‫במילים אחרות, אם נגן
‫על הדרך הזו בכל מחיר,
‫הכפר לא יותקף!
‫הו, זה קל!
‫קל להגיד, אבל נצטרך להלחם!
‫מה אתם יכולים לעשות?
‫לחתוך.
‫להמתח.
‫לגנוב.
‫אני יכול להתחבא.
‫– אתה הולך להלחם!
‫סתם צחקתי, נו!
‫הו, קלהדור!
‫ברוך השב!
‫איך גברת קאיה?
‫היא נחה.
‫כל ההמולה התישה אותה לגמרי.
‫לחשוב שכל זה קרה כשהייתי
‫בכפר הסמוך...
‫אוסופ הפרחח הזה יודע
‫רק לגרום צרות.
‫בהחלט...
‫ומכל ההמצאות בעולם,
‫דווקא לטעון שאתה פיראט...
‫זה אפילו לא שקר מוצלח!
‫באמת...?
‫מה זה?
‫הו, זו מתנה עבורך
‫מהגברת הצעירה!
‫היא אמרה שזו השנה השלישית
‫שלך באחוזה,
‫אז זו סוג של הנצחה.
‫הנצחה...
‫נראה שהמשקפיים הנוכחיות
‫שלך מחליקות המון,
‫אז היא הזמינה את אלו
‫בהתאמה אישית.
‫היא ילדה כל כך
‫מתחשבת ונחמדה.
‫הנצחה, אתה אומר?
‫מחר בהחלט יהיה יום להנציח...
‫הא?
‫הלילה הירח בצורת סהר.
‫הממ?
‫לילות כאלו גורמים
‫לליבי לפעום בחוזקה...
‫ולדם לבעור...
‫ק-קלהדור?!
‫ל-למה שברת את המתנה
‫מהגברת?!
‫מתנה? הו, אני בהחלט
‫אקבל מתנה...
‫אבל לא את האביזר
‫הקטן הזה...
‫אלא את כל האחוזה הזו!
‫מ-מה אתה אומר?!
‫אני מניח שאין כבר טעם
‫להמשיך עם העמדת הפנים.
‫אחרי הכל, עומדת לקרות
‫תאונה בעוד מספר שעות...
‫אלו בהחלט היו שלוש
‫שנים ארוכות!
‫גברת קאיה! ברחי!
‫קפטן ג'אנגו!
‫השחר כמעט הפציע!
‫בבקשה התעורר קפטן ג'אנגו!
‫בוקר אור, קפטן!
‫בוקר אור!
‫אידיוטים!
‫אני דוגל בלהגיד "בוקר אור"
‫רק כשהשמש כבר הפציעה!
‫נראה שהוא במצב רוח רע.
‫הוא בכל זאת רק התעורר...
‫תראו!
‫הירח עדיין בשמיים
‫וזה אמצע הלילה.
‫איך אתם מעיזים להרעיש?!
‫– סליחה קפטן, אנחנו מצטערים קפטן!
‫בסדר גמור, בוקר אור.
‫בוקר אור? זה בדיוק ההיפך
‫ממה שהוא הרגע אמר!
‫אידיוט! הוא במצב רוח
‫טוב יותר עכשיו, זה הכל!
‫ועכשיו, חברים!
‫להפלגה!
‫– כן, כן!
‫אוקי! מושלם!
‫עכשיו הם לא יוכלו
‫לעלות במעלה המדרון!
‫תודות לכל השמן ששפכנו כאן!
‫נתקוף אותם בזמן שהם
‫מחליקים ונופלים.
‫שמן, הא...?
‫לא משנה מה, נגן על הכפר!
‫רק נקווה שאף אחד מאיתנו
‫לא יחליק במורד המדרון.
‫יהיה מאוד מטופש
‫ליפול במלכודת של עצמנו!
‫בהחלט עלית על רעיון חלקלק!
‫כ-כמובן!
‫יש לי בטחון מלא במקלע
‫שלי וברעיונות המקוריים שלי!
‫השחר עוד מעט מפציע!
‫בכל רגע ממש...
‫הגענו!
‫קדימה חברים!
‫עלו לחוף! אחרי זה להרוס
‫את הכפר ואז לאחוזה!
‫– כן!
‫קפטן! יש פה שתי סירות מוזרות!
‫מה?!
‫שנבדוק אותן?
‫עזבו אותן.
‫אני בספק שיש בהן אוצרות.
‫איפה הם? השמים כבר בהירים.
‫איפה הם יכולים להיות?
‫אולי הם ישנו עד מאוחר או משהו?
‫תגידו...
‫אולי זו רק אני,
‫אבל אני יכולה להשבע
‫שאני שומעת צעקות מהיכנשהו.
‫כן, אני בהחלט שומעת משהו.
‫ע-עכשיו כשאני חושב על זה...
‫היי! מה זה?
‫יש מקום דומה לזה צפונה מכאן!
‫אל תגידו לי...!
‫אתה רוצה להגיד לנו שזה
‫החוף הלא נכון?!
‫הפגישה הסודית שלהם
‫הייתה כאן, אז הנחתי...
‫היי, מהר! הם יגיעו לכפר!
‫איפה המקום הזה?!
‫אם תרוץ ישר צפונה מכאן,
‫תגיע לשם בשלוש דקות!
‫תוואי השטח שם דומה, אז נצטרך
‫לעצור אותם בשיפוע ההוא!
‫רק רגע...
‫הו לא!
‫הסירות שלנו עוגנות
‫בחוף הצפוני!
‫הם יגנבו את האוצר שלנו!
‫אגיע לשם תוך עשרים שניות!
‫לעזאזל!
‫מלכודת השמן הגאונית שלי
‫ירדה לטמיון!
‫האוצר שלי...
‫היי!
‫מה את עושה? בואי נלך!
‫כן! אנחנו חייבים למהר-
‫הצילו! אני מחליקה!
‫עזבי אותי, טיפשה!
‫סליחה!
‫מושלם!
‫תודה, זורו!
‫סליחה! האוצר בסכנה!
‫נסה להגיע למעלה איכשהו!
‫הבחורה הזו תשלם!
‫לא אתן להם להגיע לכפר!
‫אבל בחיי, לופי בהחלט רץ מהר!
‫אני לא מצליח לראות אותו כבר!
‫ישר צפונה!
‫ישר צפונה! ישר צפונה!
‫הם מתים אם הם רק
‫יגעו באוצר שלי!
‫יש מישהו בראש המדרון!
‫זה אתה!
‫שמי הוא קפטן אוסופ!
‫חיכיתי לכם כל הזמן הזה!
‫מ-מה לעזאזל...?
‫אני הראשן כאן?!
‫אבל הוא רץ הרבה יותר מהר ממני!
‫לעזאזל!
‫מה אני עושה!
‫אני לא מצליח לטפס למעלה!
‫הגעתי לכפר עכשיו!
‫איזה מוזר!
‫הוא אמר צפונה,
‫אז רצתי למקום הכי קריר!
‫אתה הילד שהאזין לתוכנית שלנו.
‫מה אתה חושב שאתה עושה?
‫א-אני מזהיר אתכם!
‫חזרו אחורה כל עוד אתם יכולים!
‫אחרת הצוות שלי של 100 מליון
‫אנשים יכסחו לכם את הצורה!
‫מאה מליון?
‫בחייך, אף אחד לא יפול בפח הזה!
‫מה?!
‫מאה מליון?! ו-וואו!
‫הוא בוודאות משקר, קפטן!
‫הוא כל כך נאיבי...
‫הם עלו עלי?
‫הוא באמת חשב שיעבוד עלינו...
‫היי, אתה...!
‫איך אתה מעז לעבוד עלי!
‫קפטן ג'אנגו, עדכון חשוב!
‫באמת?! זה רע?!
‫לא! זה לא רע!
‫מצאנו אוצר בספינות המוזרות!
‫דיי הרבה, האמת!
‫בערך ארבע, לא, חמש מליון!
‫מה?!
‫ח-חמש מליון ברי?!
‫למה יש כל כך הרבה שלל
‫על הספינה שלהם?!
‫אז מצאתם את האוצר!
‫אתן לכם אותו!
‫מה?! תיתן לנו את האוצר?!
‫נכון מאוד!
‫בתמורה, אבקש שתעזבו
‫מייד את החוף!
‫מה...?!
‫אתה חושב שתוכל לקנות
‫אותנו עם כסף?!
‫איזה בחור תחמן!
‫טיפש...
‫אנחנו פיראטים.
‫כמובן שניקח את האוצר!
‫אבל אין שום סיבה שנשוב אחורה!
‫י-יש משהו בדבריך...
‫אוקי! אגיד "אחת, שתיים, ג'אנגו",
‫ותיתן לנו לעבור!
‫זה הנשק ממוקדם יותר!
‫אחת...
‫שתיים...
‫ג'א–
‫תפסיק להגיד שטויות!
‫או!
‫מ-מי זו?!
‫קפטן! זה לא הזמן להפנט
‫את עצמך ולתת לאחרים לעבור!
‫האוצר על הסירה הזו שלי!
‫לא תקבלו אפילו לא ברי אחד!
‫שמרו עליו טוב טוב כי אני
‫באה לקחת אותו!
‫זה כאב!
‫מי הרשה לך לתת להם
‫את האוצר שלי?!
‫נו, אבל לא היית צריכה
‫להרביץ לי!
‫על מה אתה מדבר, הצלתי אותך!
‫הא?
‫שכחתי להגיד, אבל אל
‫תסתכל על הטבעת שלו כשהוא סופר!
‫הוא מהפנט!
‫מ-מהפנט?!
‫אז, איפה לופי?
‫הוא הגיע הנה קודם, לא?
‫אין לי מושג!
‫הוא ברח, או הלך לאיבוד.
‫הוא בוודאות הלך לאיבוד.
‫בחיי, בדיוק כשאנחנו צריכים אותו.
‫בסדר גמור, אקח פיקוד.
‫כסחי אותם, אני אחפה עליך!
‫מה?! רק רגע, למה אני?!
‫אין מצב שאוכל לעצור
‫את כל הצבא הזה!
‫אני לא ממש לוחמת!
‫אל תתבלבלי בגלל שאני גבר!
‫אני כל כך מפוחד שהרגליים
‫שלי רועדות! רואה?!
‫אפשר לחשוב!
‫אני כל כך פוחדת שהעיניים
‫שלי דומעות!
‫העיניים שלך יבשות כמו המדבר!
‫אם את מתכוונת לשקר,
‫לפחות שיהיה אמין!
!?מטיף לי על שקרים אתה
‫אין לנו זמן לבזבז על זה...
‫פשוט רמסו אותם והמשיכו לכפר!
‫ה-הנה הם באים!
‫הו, כן!
‫יש לי דוקרנים!
‫אז יש לך טריקים בשרוול!
‫תן לי, תן לי!
‫קחו את זה!
‫מבול דוקרנים!!
‫לעזאזל איתך, נאמי!
‫היא הולכת לשלם על זה!
‫הצלחתי!
‫מ-מה הדרך לחוף הצפוני?!
‫ישר צפונה!
‫ישר צפונה! ישר צפונה!
‫באיזה כיוון הצפון?!
‫אוו!
‫מעולה! הצלחנו!
‫ועכשיו...
‫כוכב עופרת קטלני!
‫ממזר!
‫כל הכבוד!
‫תמשיך!
‫אני אלך לנוח קצת.
‫אבל לא עברה אפילו דקה!
‫מ-מה קרה?
‫יש דוקרנים גם מאחורינו...
‫את מפגרת?!
!השלכת אותם לשם את
‫זוז מהדרך המקוללת!
‫ברצינות חשבתם שתעצרו אותנו?
‫קדימה, חבר'ה!
‫קפטן קורו מחכה לנו!
‫– כן!
‫מ-מה ל...?!
‫עזוב, ממזר!
‫לעזאזל, עזוב!
‫לעזאזל אתך!
‫קח את זה, ממזר!
‫אני... לא יכול...
‫לתת לכם לחצות את המדרון הזה...
‫זה רק עוד אחד מהשקרים שלי...
‫אז זה הולך להיות
‫עוד יום רגיל בכפר!
‫אין מצב שאתן לכם לעבור!
‫פרחח מקולל, זה הסוף!
‫כלבה!
‫אוו!
‫את...!
‫מספיק!
‫היי, כולם!
‫דיי להתעכב עליהם ותמשיכו הלאה!
‫שכחתם שזו התוכנית של קפטן קורו?!
‫אם משהו ישבש אותה,
‫הוא יהרוג כל אחד מאיתנו!
‫קלטתם את זה, מפגרים?!
‫אה...
‫כן, בואו נמהר לכפר!
‫עצרו...
‫לעזאזל...
‫עצרו!
‫עצרו... אל תלכו לכפר!
‫שתוק!
‫עצרו!
‫בבקשה...!
‫בבקשה, אל תהרגו את כולם...!
‫אני אוהב את הכפר הזה!
‫אני רוצה להגן עליה!
‫מ-מה זה, קפטן ג'אנגו?!
‫אף אחד לא אמר שיש אנשים
‫כאלו בכפר!
‫הגיע הזמן...
‫למה החבר'ה האלו
‫כל כך חלשים?!
‫אין לי מושג!
‫גם אני לא מרוצה!
‫נאמי! אני לא מאמין
‫שדחפת אותי במורד המדרון!
‫אוסופ, ממזר!
‫למה לא אמרת באיזה כיוון הצפון?!
‫מי אלו?
‫הם מאחרים...
‫הנחתי שהם יודעים מה קורה
‫למי שמשבש את התוכניות שלי.
‫לוקחים את הזמן שלהם ככה...
‫טוב, אם הם שכחו את זה...
‫אאלץ לשחוט את כולם!
‫א-אתם עד כדי כך חזקים?
‫מה לקח לכם כל כך הרבה זמן?
!גרמת לי לשרוף זמן במדרון ‫את
‫לא הייתה לי ברירה, בסדר?!
‫וחוץ מזה, היה עדיף שאחד מאיתנו
‫ישתחרר מאשר ששנינו ניתקע!
!היית צריכה להשאר את אז
‫ברצינות!
‫איך אני אמור לדעת באיזה
‫כיוון זה צפון ואיזה לא?!
‫מה?!
!זה שרץ בבטחון קדימה אתה
‫טוב, זה כי ניסיתי לעזור לך!
‫הלילה עבר מזמן...
‫ולקפטן קורו אין הרבה סבלנות.
‫היי, כולם!
‫אל תגידו לי ששני פרחחים
‫הביסו אתכם!
‫הקשיבו!
‫אין לנו זמן לשרוף כאן!
‫אם האויבים שלנו חזקים,
‫נצטרך להיות חזקים יותר!
‫שימו לב טוב טוב לטבעת!
‫בספירה "אחת, שתיים, ג'אנגו"
‫תהפכו הרבה יותר חזקים!
‫הפצעים שלכם יחלימו מייד,
‫ותהפכו חזקים יותר ויותר!
‫מה הם עושים?
‫זו היפנוזה!
‫הוא מנסה לשכנע אותם
‫להתחזק!
‫איזה מגוכח!
‫אחת...
‫שתיים...
‫ג'אנגו!
‫אין מצב!
‫ה-הוא ריסק חלק מהצוק!
‫איזה כוח!
‫איזו היפנוזה חזקה!
‫עם צבא כזה חזק...
‫קדימה!
‫רסקו כל מי שעומד בדרך!
‫זוזו אחורה!
.נטפל בזה אנחנו
‫היי, לופי!
‫לופי?!
‫גם אתה הופנטת?!
‫איזה מוח פשוט יש לו...
‫גומי-גומי...
‫מקלע גטלינג!
‫לעזאזל אתך, קפטן קורו...
‫ההנחה שהוא לא יכול להשפיע
‫הייתה טעות!
‫הם לא פרחחים רגילים!
‫לאן הוא רץ עכשיו?!
‫מה הוא מתכוון לעשות?!
‫קדימה, לופי!
‫הוא עומד לרסק את הספינה!
‫לא, הוא לא!
‫הוא עומד לרסק אותנו עם זה!
‫בבקשה עשה משהו, קפטן!
‫בספירה "אחת, שתיים, ג'אנגו",
‫תהיה רדום!
‫אחת...
‫שתיים...
‫ג'אנגו!
‫נראה שכולם מרוסקים.
‫נראה ככה.
‫היי!
‫עזבו את זה, לופי נמעך שם!
‫הוא לא ימות.
‫טפל בפצעים שלך, אם כבר.
‫לעזאזל עם הפרחח הזה!
‫כל התוכנית נהרסה!
‫אם קפטן קורו יראה את זה,
‫הוא ישחט את כולנו!
‫היי, בוצ'י!
‫בוא תראה את הבלאגן!
‫מה לעזאזל?!
‫יש לנו עדיין קלף מנצח בשרוול.
‫בואו הנה, האחים מיאו-באן!
‫זה באמת קלהדור מהאחוזה!
‫למה הוא בדרך לחוף
‫כל כך מוקדם?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil