‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אז רובין נמצאת בבניין מאחוריך, נכון?
‫תסתלק מהדרך, שור!
‫נראה שאתם לא מודעים כלל לכך
‫שאתם עושים פשע חמור ברמה עולמית.
‫הפילו אותם כאן!
‫אש! תשלחו את המארינס הביתה!
‫בני זונות!
‫מובן!
‫אז, כשהאחים היו על סף המוות
‫בבטן של מלך ים,
‫משפחת פרנקי הצילה
‫את סדום ועמורה ואמרה להם,
‫"אנחנו שבעים, אז לא נאכל אתכם."
‫מאז, הם היו
‫נאמנים למציל שלהם פרנקי.
‫תן לי לנחש.
‫משפחת פרנקי אכלה את מלך הים
‫שבלע את השניים האלה, נכון?
‫כנראה.
‫טוב, לא משנה...
‫תוכל לשים לב לאן אתה הולך?
‫אתה מעצבן אותי.
‫הוא אומר: "אני אלך עם פראנקי אח גדול
‫כל חיי!"
‫הוא נראה שמח על שסוף סוף מצא מישהו
‫שמבין אותו.
‫הוא שאל: "אגב, בסדר
‫שהחבר עם המסכה לא קפץ אתכם?"
‫מה?!
‫ס-סוגקינג לא על הסיפון!
‫למה?! למה?!
‫הוא נפל?
‫לא... עכשיו שאני חושב על זה,
‫הוא מעולם לא עלה מלכתחילה!
‫אל תגיד לי שהוא ברח.
‫בן זונה!
‫תפסיק לחסום את הדרך!
‫אם אתם רוצים להמשיך, תנצחו אותי קודם!
‫תסתלקו...
‫מהדרך שלנו!
‫זה לא יהיה קל!
‫תותח קרב ים!
‫לעזאזל! יש רק
‫שלושה מהם! תעשו משהו!
‫נראה שאתה לוחם חזק.
‫אתה יכול לנצח אותם?
‫כן, אני יכול!
‫אנשים מתלבטים כשהם מתמודדים עם אי-ודאות.
‫כשיידעו שהיא צריכה עזרה,
‫הם לא יפסיקו עד שהיא בטוחה!
‫אם מישהו יכול לעשות את זה... זה הבחור הזה!
‫קח את זה עם החבל!
‫לא יקרה!
‫קשר גבהים ורתקות!
‫אוי לא!
‫הגענו לקצה.
‫תיכנע.
‫מה אתה רוצה בעצם?
‫הממשלה העולמית היא
‫ארגון רחב ועוצמתי
‫המורכב מלמעלה מ-170 מדינות
‫ברחבי העולם.
‫תקיפת האי הזה השייך לממשלה
‫שווה למעשה מרד
‫נגד כל אחת מהמדינות האלה!
‫כדי לשמר את כבודה, הממשלה
‫תחשוף כל אחד מכם ללעג הציבורי
‫ותעניק לכם מוות אכזרי.
‫הבאתם כמה עשרות בלבד.
‫אתם נחותים במספרים באופן מרגיז.
‫כל מה שאמרתי... זה שתסתלק מהדרך שלי!
‫ה"נקודה" שלי היא שאין לכם עתיד.
‫גם אם הייתי זז, כבר
‫נכנסתם לשערי אניס לובי.
‫הלחימה חסרת טעם.
‫ראיתם את שש הכוחות שלנו ישירות
‫בבית האחוזה של גלי-לה,
‫ואתם יודעים שכוח הלחימה שלכם
‫חיוור בהשוואה.
‫כן, זה נכון,
‫אבל מסיבה כלשהי,
‫להפסיד פשוט לא מרגיש אפשרי כרגע!
‫גום-גום...
‫גוף ברזל.
‫...רובה!
‫מה...?
‫אני לא זוכר שהוא היה כל כך חזק
‫כשנלחמתי איתו באחוזה!
‫גאטלינג!
‫גילוח!
‫הממשלה העולמית הזה... הממשלה הזאת...
‫תעשה מה שאתה רוצה עם זה.
‫באנו לכאן... רק כדי לקחת את רובין בחזרה!
‫מ-מ-מה נעשה?!
‫בשלב הזה...
‫לחזור ולהביא אותו
‫כבר לא אפשרי.
‫אני בטוח שהוא יסתדר לבד.
‫אבל האי שרוץ בשומרים!
‫הוא לא לופי. אם הוא
‫לבד, חייו יהיו–
‫גם אם אנחנו לא מבחינים בזה, כולנו
‫מתחזקים עם כל אתגר שאנחנו מתמודדים איתו.
‫הבחור הזה התמודד עם מצבי חיים-ומוות
‫בכל אי שביקרנו בו.
‫אף אחד בצוות שלנו לא ימות כל כך בקלות.
‫תראו! אנחנו כמעט בבית המשפט!
‫הפילו אותם בכל מחיר!
‫אוי לא! שור המלך!
‫יאללה! הפלנו אחד מהם!
‫סדום!
‫סדום! זה רע!
‫הוא צריך טיפול מיידי!
‫סדום! תעמוד! אל תיפול עדיין!
‫אתם חייבים לקפוץ עכשיו!
‫תזוזו מהר! סדום גמור!
‫הפגז פגע בו ישירות בחזה!
‫מהר, לפני שהוא נופל!
‫אף אחד לא יינצל
‫אם אתם לא ממשיכים לנוע!
‫הוא אמר: "לכו!"
‫זה נופל!
‫אין אף אחד על הסיפון!
‫מה?!
‫בואו...
‫יאללה, עמורה!
‫לא הצלחתי לעלות על שור המלך.
‫מה אני עושה? אני הרבה מאחור עכשיו.
‫אבל וואו, בוני הספינות האלה מדהימים!
‫בכל מקרה, אני כבר לא בצוות.
‫אולי פשוט לברוח?
‫ל-ל-לא! לברוח זאת הדבר האחרון שאעשה!
‫אני אוסופ! אני גבר! הלכתי רחוק עד כדי
‫הסתרת הזהות שלי כדי לעקוב אחריהם!
‫רובין מסכנת את חייה להגן עלינו,
‫והמצב קשה!
‫אני אתמיד עד הסוף!
‫בסדר...!
‫יש רק דרך אחת להשיג את כולם!
‫מבצע: להתחפש לסוכן ממשלתי
‫ולעבור ליד כולם מבלי שיבחינו!
‫כן, טוב מאוד.
‫אני...
‫מה?!
‫מה?! מה?! איזה
‫מארב מימי?!
‫מתקפת אויב! מתקפת אויב!
‫איזה בושה!
‫הענק התעורר!
‫איזה כישלון בשנת החמישים שלנו!
‫אואימו מצטער, ראשים!
‫ראשים?
‫אנחנו בושה לאלבאף!
‫א-אלבאף?
‫אלבאף... ראשים...
‫רגע!
‫א-אפשרי שאתם מאלבאף,
‫אי הלוחמים?!
‫מי אתה?!
‫א-א-אני סוגקינג מאי הצלפים.
‫ת-תוכל להרחיב על מה שאמרת?
‫בבקשה...
‫אין טעם לספר לך, אבל...
‫אואימו וקאשי היו פיראטים
‫עד לפני 100 שנה.
‫עשינו כל שביקשנו בכל רחבי העולם.
‫אבל יום אחד על אי מסוים...
‫שני הראשים שלנו התחילו להילחם אחד בשני.
‫הצוות התפצל, וכולם
‫בסופו של דבר חזרו למולדתם.
‫זה היה קרב חיים-ומוות בין לוחמים.
‫ציפינו שהמנצח
‫לפחות יחזור לאי;
‫אולם, עברו כמה עשורים,
‫ואף אחד לא חזר.
‫חמישים שנה אחר כך אואימו וקאשי
‫חשבו שאולי משהו השתבש,
‫אז יצאנו לים כדי להחזיר אותם הביתה.
‫אבל נתפסנו על ידי המארינס,
‫והם גרמו לנו לספר להם הכל.
‫בתמורה, הם סיפרו לנו סיפור מזעזע.
‫הם אמרו שהשניים הראשים העוצמתיים שלנו
‫מוחזקים בכלא הגדול של הממשלה!
‫מה?!
‫זה היה לפני כחמישים שנה.
‫הממשלה נתנה לנו את התנאים האלה:
‫אם אואימו וקאשי ישרתו
‫את הממשלה 100 שנה—
‫כלומר, אם נוכל לשמור על השער הזה
‫באניס לובי למשך מאה שנה—
‫הם ישחררו את הראשים
‫ויתנו לנו כולם לחזור הביתה לאלבאף.
‫מכיוון שענקים חיים 300 שנה,
‫חשבנו ש-100 שנה לא כל כך גרוע.
‫אז הסכמנו והמשכנו להילחם
‫במשך חמישים השנה האחרונות.
‫אבל היום, פיראטים באו
‫ופרצו את השער!
‫מעולם לא דמיינתי שזה יקרה!
‫לעזאזל!
‫הראשים יישארו בכלא
‫עד נשימתם האחרונה!
‫היי, היי! ח-ח-רגע!
‫זה מצחיק–
‫מה "מצחיק" בזה?!
‫אם אתה הולך לצחוק על הגאווה שלנו, אז–
‫לא, לא! לא מצחיק-מצחיק,
‫התכוונתי למצחיק-מוזר!
‫עכשיו זה "מוזר"?!
‫תקשיבו! בדרכנו לכאן,
‫בפועל פגשנו את השניים האלה!
‫השניים שדיברתם עליהם—
‫לוחמי אלבאף, דורי ובלרוגי—
‫נלחמו בדו-קרב שקול
‫על האי הזה כבר 100 שנה!
‫מ...?! איך... אתה יודע את שמותיהם?!
‫לא, זה בלתי אפשרי!
‫אתה רוצה עוד הוכחות? יש לי!
‫כמו כך...
‫לא מאמין לי?!
‫מה עוד אתה רוצה לדעת?!
‫על הנשקים שלהם?!
‫הטכניקות שלהם?!
‫זה 73,466 דו-קרבות...
‫אני יודע הכל!
‫...ו-73,466 תיקו.
‫באמת פגשנו אותם!
‫הם נתפסו לפני חמישים שנה?!
‫שיקרו לכם שקר ענק!
‫זה מגיע! כוונו!
‫תנו לזה להתקרב!
‫זה אש ארטילריה! תתחמק, עמורה!
‫הדרך הראשית הזאת לא טובה!
‫הם כולם מוכנים לארוב לנו!
‫אנחנו חייבים לעלות דרך עקיפה!
‫לא תברחו!
‫סדום...
‫עצור!
‫צ'ופר...
‫מה? חילזון המשדר הקטן?!
‫הלו? מי זה?
‫אנחנו.
‫קוקורו הזקנה!
‫למה את מתקשרת...?
‫נראה שאתם עדיין בחיים.
‫טוב, כי שכחתי לספר לכם משהו.
‫אני יודעת שאתם עסוקים,
‫אז אהיה קצרה. תקשיבו.
‫במפה של פאולי, לא תראו שביל
‫מבית המשפט למגדל הצדק.
‫היא צודקת. תהיתי על זה.
‫תסתכלו על בית המשפט.
‫יש מגדל משני צדדיו, נכון?
‫כן, יש.
‫יש ידית בקומה העליונה של כל מגדל.
‫כשמושכים את שתיהן, גשר נשלף יורד
‫מבית המשפט למגדל הצדק.
‫איך אתה מכיר את כל זה?
‫באתי לכאן עם טום
‫לתקן את הגשר מזמן.
‫הממשלה הכפויה-טובה המנוהלת-על-ידי-אידיוטים הזאת!
‫אל תוציאו את זה עלי.
‫צ'ימני רוצה לדבר אתכם גם.
‫הלו, ספנית! שומעת אותי?
‫וואו! מה זה, צ'ימני?
‫אז, ראיתי את הספן הגומי
‫על הגג של בית המשפט.
‫ממש?! לופי היה שם?
‫ראיתי גם שברים קורסים שם,
‫אז נראה שהוא משתולל.
‫על הגג?
‫הבנתי. תודה!
‫ספנית, תשאירי את חילזון המשדר פתוח
‫כדי שאוכל להישאר מעודכנת.
‫מובן!
‫אז...
‫אז עכשיו אנחנו יודעים לאן ללכת.
‫– כן!
‫בסדר, אתם תלכו ישר
‫לבית המשפט ותתאגדו עם כובע הקש.
‫אוקי.
‫אנחנו ניפרד לשתי קבוצות
‫ונוריד את הגשר הנשלף.
‫תיקח אותנו לבית המשפט, עמורה!
‫עמורה!
‫לעזאזל! מי הם?!
‫זה לא יהיה קל... אתם זבל מקולל.
‫יאללה! גם השני נפל!
‫עצרנו את הפיראטים לחלוטין!
‫תקיפו אותם וחסלו אותם!
‫קריאה לכל כוחות אניס לובי!
‫במרכז בלוק D בדרום-מזרח,
‫הפלנו את שור המלך שהפיראטים רכבו עליו!
‫זוהי קריאה לכל הכוחות
‫להתאגד ולסגור את בלוק D!
‫אני חוזר!
‫כל הכוחות, התאגדו וסגרו את בלוק D!
‫נראה שחבר המושבעים הכריז את הפסיקה.
‫אף אחד לא יכול לנצח אותם.
‫– תגידו משהו!
‫– כן, אדוני!
‫נשבה אותם עכשיו!
‫השומרים שעברנו לידם מדביקים אותנו.
‫זה לא טוב.
‫הם מתקהלים מלפנים
‫ומהצדדים גם.
‫והארטילריה מכוונת ישר אלינו!
‫זה נורא! יש אלפים מהם!
‫אם הם יקיפו אותנו
‫במקום כזה, נהיה גמורים!
‫את אשה בת מזל.
‫לרוב האנשים אין
‫צוות חילוץ, יודעת.
‫ובכן, לא שאני מקנאת
‫שהכפופים שלי לא כאן להציל אותי!
‫אה, רגע, חברה.
‫כמעט שכחתי.
‫קחו את אלה אתכם.
‫רגע! האלה לא פירות שטן?!
‫אפשרי שזה...
‫באמת אמיתי?!
‫מעולם לא ראיתי אחד בחיים שלי!
‫גם אני!
‫לא טוב! תרחיקו את אלה ממני!
‫מה כל הבלגן הזה, ג'אברה?
‫אידיוט! אתה לא יודע?
‫למי שיש כוחות פרי שטן יש
‫שטן ממשי שגר בתוך גופו!
‫זה אומר שאם אתקרב לפרי הזה,
‫השטן שלו יקפוץ ויתחיל להילחם
‫עם השטן שבי, מה שיגרום לגוף שלי להתפוצץ!
‫אתה מושך לי את הרגל?
‫כמה טיפשי.
‫רק סוכן מודיעין עצלן
‫יתבלבל משמועה כזאת.
‫מדעני גראנד ליין כבר גילו
‫כיצד הפירות מעבירים את כוחותיהם.
‫אתה מדבר על מקרה
‫שבו אדם בולע שני פירות.
‫הפרט מתפורר
‫עד שלא נשאר ממנו דבר.
‫אידיוטים חמדנים גורמים לנפילתם בעצמם.
‫יש סיכון גלום בפרי אחד בלבד;
‫היה עליהם להבין כיצד הקללה
‫עלולה להתגבר על אכילת שני.
‫מה?! כך זה?!
‫אבל ראש, זה מטורף שהצלחת להשיג
‫שני פירות שטן.
‫מאין השגת אותם?
‫יש לי כל מיני קשרים.
‫אכלו אותם כדי להתכונן לעתיד.
‫תהיו חזקים עוד יותר, CP9!
‫אבל אזהיר אתכם בצדק.
‫אני לא יודע איזה שטנים
‫גרים בפירות האלה.
‫קשה להאמין שהפירות האלה
‫הם מהעולם הזה.
‫הם פולטים מה שמרגיש כמו כוח משיכה.
‫אף אחד מהם לא מופיע בספרי ההתייחסות.
‫כנראה ככה הם בדרך כלל.
‫אומרים שאפשר להסיק את שם הפרי
‫מהכוחות שאתה מציג,
‫אבל זה הימור
‫לגבי אילו כוחות תקבל.
‫חייך הולכים למקום גרוע יותר אם
‫תקבל כוח מוזר בהימור הזה.
‫ולהוסיף לזה את אובדן היכולת לשחות...
‫לא משנה מה הכוח,
‫מה שחשוב זה איך משתמשים בו.
‫סביר להניח שלא תהיו חלשים יותר.
‫חוסר יכולת לשחות
‫גם הוא לא חסרון גדול.
‫ספנים רבים מוצאים את מותם בחיפוש
‫אחר פרי שטן אחד בלבד.
‫קדימה תאכלו. בואו נבלה טוב.
‫קאליפה, אל תעשי את זה!
‫שום דבר טוב לא ייצא מזה.
‫זה טועם כמו קקי. ממש קקי!
‫ג'אברה לא רוצה
‫שקאקו וקאליפה יתחזקו.
‫כך האמת!
‫קנאה ורשעות פוגעות בשמו הטוב של גבר.
‫שתקו, מטומטמים!
‫היי, שניים! תחשבו על זה טוב!
‫לקונה הנכון
‫יביאו לכם מאות מיליונים,
‫אבל נגיסה אחת תקלל אתכם לכל החיים!
‫ובכן, עוררת את סקרנותי.
‫אם הפרי הזה מנצח, אני אקבל אותו.
‫הם אכלו אותם, לעזאזל!
‫מה קרה?!
‫הבחנתם בשינויים פיזיים?!
‫– זה מגעיל.
‫תגידו את זה קודם!
‫זה נורא בטעם!
‫כבר אמרתם את זה!
‫היה עליכם להגיד את זה לפני
‫שסיימתם לאכול!
‫היי, נסו לעשות משהו!
‫איזה כוחות קיבלתם?!
‫אני לא מרגיש ששום דבר השתנה.
‫תבינו עד מהרה את עצמת השינוי.
‫נולדתם מחדש עם יכולות חדשות.
‫אני מצפה לראות אותן.
‫לפחות, השיגו שליטה על היכולות שלכם
‫בזמן הפנוי הזה.
‫תלוי בפקודות הראש,
‫ייתכן שיקבלו מבחן שדה מוקדם.
‫אם כי בלואנו קפץ מוקדם מדי
‫ונכנס לחגיגה לפנינו.
‫היי, תסתכלו!
‫יאללה!
‫אואימו וקאשי חזרו לפעולה!
‫מה העניין הרקוב הזה...
‫אין לנו כוח
‫לקרב נוסף איתם...
‫זה הסוף שלנו?!
‫תמהרו לכאן ותרמסו אותם לרסיסים!
‫חסלו את השלושה האלה, ענקים!
‫איך...
‫...העזתם...
‫– מה?
‫– ...לרמות אותנו?!
‫מ-מה לעזאזל?! השניים האלה
‫עברו לצד האויב!
‫לפני שנשמח
‫על ביטחון הראשים שלנו...
‫לפני שנתאבל על השנים שבוזבזנו...
‫נשחרר את זעמנו
‫על הפחדנים המרמאים האלה!
‫נלך יחד... מלך הצלפים!
‫אני מסכים בחום!
‫הגיע הזמן לתת אות להתקפת הנגד!
‫מהר, לאחים-בנשק שלנו!
‫זלזלתי בך.
‫ובכן, אל!
‫מעולם לא חשבתי שהוא
‫יעמוד בקצב עם גילוח.
‫כדאי לי להיזהר.
‫לפגוע בבחור גומי יהיה לא יעיל, נכון?
‫הליכה על הירח!
‫גום-גום...
‫בעיטת סופה!
‫גוף ברזל!
‫גלגל!
‫דלת-דלת!
‫מה? א-דלת נפתחה על הרצפה!
‫דלת-דלת.
‫מ-מה לעזאזל?!
‫היו הדלתות הקטנות האלה כאן קודם?!
‫נ-נ-לא! נתקעתי! לעזאזל! הדברים האלה...
‫אתה! מה זה?! מה עשית?!
‫זה כוח פרי שטן?!
‫אני הומו-דלת
‫עם כוחות פרי שטן דלת-דלת.
‫אני יכול להפוך כל דבר לדלת!
‫דלת מסתובבת.
‫מה?! מה?! מ-מה קורה?!
‫הכל מסתחרר!
‫מ-מ-לאיזה כיוון זה קדימה?! תפסיקו את זה!
‫בעיטת סופה!
‫היי, טבח!
‫כן, ראיתי.
‫לופי כבר נלחם עם CP9.
‫– מה?!
‫א-זה נכון?!
‫לעזאזל! התחלנו מאוחר!
‫אבל איך אנחנו פורצים
‫מהכיתור הזה?!
‫עמורה ספג את כל המכות האלה,
‫ועכשיו הוא לא יכול לזוז!
‫אש! תירו על הפיראטים מהחיה הזאת!
‫יש רק דרך אחת לצאת!
‫כן, אנחנו הולכים
‫לפרוץ לבית המשפט!
‫נראה שנצטרך.
‫בסדר, יאללה בנים!
‫– כן!
‫רגע!
‫אף אחד לא יורד!
‫צ'ופר?!
‫תאחזו חזק!
‫עמורה...
‫עמורה אמר כך!
‫ה-מפלצת...
‫...עדיין בחיים!
‫אש! השתמשו בטילים כדי להפיל אותו!
‫תירו על המפלצת!
‫להילחם! להגן על עמורה!
‫יאללה! עמורה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil