‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫סאנג'י נגד ג'אברה
‫סאנג'י
‫סאנג'י...!
‫איך השתחררת מזה?!
‫אמבטיה נפלה מהשמיים ושברה את הכישוף.
‫אני מניח שזה בגלל שנרטבתי.
‫חשוב מזה, נאמי...
‫שוב התאהבת בי?!
‫הייתי מעדיפה שהאמבטיה תפגע בך ישירות.
‫אוסופ!
‫אז עכשיו אתה כבר לא משתמש
‫בשום קטע של סוגקינג בשם שלי.
‫א-אני מצטער, סאנג'י.
‫אני...
‫אחרי הכל... אני...
‫מה שחשוב זה שאתה עדיין בחיים.
‫לכל אחד יש דברים שהוא מסוגל לעשות ודברים שלא.
‫סאנג'י!
‫תיזהרו שם בחוץ, שניכם.
‫לא ייתכן!
‫שערי הצדק עומדים להיפתח.
‫רובין!
‫ברגע שהשערים האלו ייפתחו ורובין תעבור דרכם,
‫הים שמעבר מלא בקינים של מלכי ים
‫שאי אפשר לחצות.
‫ומעבר לזה נמצאים הכלא הגדול ומפקדת הצי.
‫בקרוב יקחו את רובין למקום
‫שאיננו יכולים להגיע אליו.
‫אוי, לא. לופי לא הגיע בזמן?
‫לעזאזל! אני לא מצליח לעבור מכאן!
‫רובין מחכה לי!
‫תוותר. לעולם לא תראה אותה שוב.
‫אתה לא יכול לעבור את הדלתות האלו.
‫גומי-גומי...
‫גטלינג!
‫הטכניקה הזו לא עובדת עלי.
‫קדימה!
‫אמרתי קדימה! אנחנו הולכים לגשר!
‫אני אספיק בזמן?
‫אני מקווה שמפתח מספר 3 או מספר 4
‫ישחרר את ניקו רובין!
‫בכל מקרה, אני חייב לעצור אותם בכל מחיר!
‫זה בכיוון הזה!
‫זה בכיוון הזה?
‫צ'ימני! מהר!
‫זה בכיוון הזה!
‫גם המגדל הזה יחטוף פגיעה של תותח.
‫חכי, סבתא! אני צריכה לסמן את הדרך
‫כדי שלא ילכו לאיבוד!
‫בכך שבחרת בי כיריב, חתמת על גזר דינך.
‫היי! תנו לנו לעלות על הסיפון!
‫אין מצב! רכבת הים מלאה!
‫תביאו כמה ספינות מקצה האי!
‫קשוח שכמוך! חשבתי שאתה טיפוס רגוע!
‫אז העמדת פנים שהחבל שלך קושר אותך?!
‫כן. חיכיתי להזדמנות.
‫מה עם אח גדול פרנקי? ומה עם שאר הצוות?
‫אי אפשר לעצור אותם! הם לא צריכים
‫שנדאג להם!
‫בוא נמהר ונברח מהאי הזה!
‫כן!
‫עשר ספינות קרב הפליגו לאי המשפט,
‫אניאס לובי!
‫המצב לא יכול להיות גרוע יותר.
‫אבל אפילו במצב הכי גרוע
‫תמיד יש סיכוי הוגן.
‫סאנג'י!
‫תן לי את המפתח שלו.
‫אתה מחליף לוחמים? מבחינתי זה בסדר.
‫אני אעשה את מה שאתה לא מסוגל.
‫ואתה תעשה את מה שאני לא מסוגל!
‫מה?
‫תחשוב על זה טוב.
‫תקרא את המצב!
‫כל עוד יש לנו אותך, בטוח נצליח
‫להציל את רובין! אוסופ!
‫כל עוד אני כאן... נצליח להציל את רובין?
‫שייב!
‫קדימה!
‫אוקיי! אוסופ!
‫אוי, אוי! זה כואב!
‫תחזיק מעמד! עדיף מאשר למות פה, נכון?!
‫נקודה טובה.
‫קנפו גוף ברזל!
‫נשיכת זאב!
‫איזה צייד אתה. אתה רק מדבר גדול.
‫אה, נכון. עכשיו אני מבין!
‫מה?
‫אנחנו יכולים להציל אותה! כל עוד אני כאן,
‫נצליח להציל את רובין! לעזאזל!
‫"לעזאזל"?! אתה לא אמור לכעוס או משהו!
‫בואי נמהר, נאמי!
‫היי, חכה!
‫הבנתי! הבנתי!
‫היי, שקט. הזאב הזה ירדוף אחריך!
‫אולי בכל זאת כדאי שאהרוג אותם.
‫עכשיו עשית את זה.
‫אקדח עשר אצבעות!
‫טרואזיים... אשה!
‫גוף ברזל!
‫זה לא עובד עלי, טיפש!
‫מה עם הבעיטות שלו?
‫הטכניקה הזו שאתם משתמשים בה
‫כדי להפוך את הגוף לברזל...
‫זה באמת כאב נורא.
‫בעיטת סערה: זאב בודד!
‫בס קוט!
‫לונג'!
‫טנדרון!
‫פלנשה! קוואסי! קיו! קויסו! ז'ארה!
‫וו... שוט!
‫קנפו גוף ברזל!
‫אמרתי לך שהבעיטות שלך לא עובדות עלי, לא?!
‫טופר זאב!
‫הרגשת את זה, נכון?!
‫זה היה קנפו גוף ברזל: עמדת טופר זאב!
‫אני היחיד מבין מאסטרי שש הכוחות...
‫שמסוגל לזוז עם גוף ברזל פעיל
‫מהראש עד כף הרגל.
‫תפסיק כבר עם הקשקושים שלך!
‫דוקסים אשה!
‫נראה שזה עבד, אבל בעצם לא?
‫טוב, זה עבד או לא?!
‫עשוי היטב.
‫חיכיתי לבחור כמוך.
‫הא?
‫אתה תציל אותה... תציל את רובין?
‫מה?! על מה אתה מדבר?
‫שמרתי על זה בסוד, אבל... רובין היא...
‫בעצם אחותי הקטנה... שאיבדתי איתה קשר
‫לפני הרבה זמן.
‫מה?!
‫זה נכון?!
‫לא ידעתי.
‫היא לא סיפרה לנו על זה כלום.
‫אני לא מופתע,
‫אבל זה נכון.
‫בבקשה, תציל אותה!
‫בסדר, הבנתי. רק תן לי.
‫אני אקח את המפתח הזה ואציל אותה,
‫בלי ספק.
‫אתה חושב שאני אקנה את הקטע הזה?!
‫רובין היא אחותך הקטנה?
‫טיפש! אם אתה כבר משקר,
‫תנסה לפחות שיישמע אמין יותר.
‫כבר היית צריך להבין.
‫לא משנה אילו טריקים תעשה,
‫לעולם לא תצליח לעבור את הדלתות האלו.
‫אתה טועה! אני אעשה כל מה שצריך
‫כדי לעבור דרכן!
‫נראה שאנחנו לא מסכימים.
‫אני מניח שאין טעם להתווכח על זה.
‫גם לי אין יותר מדי זמן.
‫גומי-גומי... גטלינג!
‫בול!
‫שוט!
‫רומח!
‫הרגשת קצת את זה הפעם, זאב?
‫ואו! אתה בן אדם! המפתח!
‫אתה נתת לי אותו!
‫איך אתה מעז?!
‫גוף ברזל!
‫– פיי! – אה! חכה!
‫אני זה שמומחה במשחק מלוכלך!
‫איך אתה מעז ללעוג לי?!
‫שייב!
‫שולחן מסיבה:
‫קנפו גוף ברזל!
‫קויסו שוט!
‫ברושט!
‫לעזאזל! אני עצבני!
‫נראה שאתה ממש רוצה להיפצע.
‫קנפו גוף ברזל: עמדת זאב התופת הטובל!
‫ציד זאב לן!
‫ואו! מתקפת חיתוך?!
‫זאב טורף כבד!
‫מה דעתך על כוח של אגרוף גוף ברזל?
‫זו ליגה אחרת לגמרי, הא?
‫הליכת ירח!
‫בעיטת סערה: ניבי זאב!
‫היית נאיבי אם חשבת שתגנוב ממני
‫את המפתח ותברח.
‫אני זאב. אני ארדוף אחריך
‫עד שאהפוך אותך לארוחה.
‫אה? אתה עדיין בחיים.
‫אני לא מתכוון לברוח. אני לא מתכוון
‫ליהרג.
‫ואני לא מתכוון לסלוח.
‫לסלוח?
‫אתה מרחם על ניקו רובין?
‫ראש מוסח רק פותח פרצות בקרב.
‫אם יש לך זמן לרחם על האישה האומללה הזו,
‫עדיף שתחשוב איך להציל פה את הצוואר שלך.
‫תיזהר עם הפה שלך.
‫אני מהטיפוסים שמתחממים מכעס.
‫אם אתה בלחץ, אין לך שום סיכוי מולי.
‫בטוח שההתקפות שלי כבר גרמו לך
‫לא מעט נזק.
‫אם זה לא הספיק, אז...
‫קנפו גוף ברזל: זאב התופת השמיימי!
‫תצחקו כל עוד אתם יכולים.
‫הא?
‫אני לא יודע מה כל כך מצחיק בסיבוב כזה,
‫אבל...
‫הא? מה איתו? אחת מרגליו אדומה עכשיו!
‫רגל השטן...
‫דיאבל ז'אמב!
‫החום שנוצר מהסיבוב יהפוך את הבעיטות שלי
‫למהירות עוד יותר!
‫זה זוהר!
‫אוי, זה שורף!
‫כוח ההרס שלו שווה ערך לזה של שטן.
‫זה שורף! אוי, אוי, אוי!
‫א-אני נשרף! אפילו העצמות שלי לוהטות!
‫הן שבורות!
‫גוף ברזל בכלל לא עובד!
‫מה זאת הבעיטה הזו?! לעזאזל!
‫כמה טיפשי!
‫לא ייאמן שהוא קופץ לאוויר
‫מול מאסטר של שש הכוחות!
‫דיאבל ז'אמב:
‫פרמייר אשה!
‫הליכת ירח!
‫כמה טיפשי!
‫אתה באמת טיפש!
‫התרגשת יתר על המידה
‫וניסית למהר לסיים את הקרב!
‫אני מנצח!
‫קח את זה!
‫אקדח עשר אצבעות בירח!
‫אחת מהידיים שלי נדחקה. היית קרוב, הא?
‫אם היית מהיר מספיק לחטוף עוד בעיטה,
‫היית יכול לעצור לגמרי
‫את אקדח האצבעות.
‫טוב, לא יכולתי לעשות כלום...
‫כי הבעיטה השנייה היא... הסוף שלך!
‫דיאבל ז'אמב!
‫מה? ר-רגע!
‫פלאמבג'...
‫שוט!
‫אלוהים יוצר את המזון...
‫והשטן יוצר את התבלינים.
‫אני מניח שהגזמתי קצת בחריפות.