‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עצור, פולי!
‫הפעם לא תברח!
‫ואני מבקש ממך לחכות עוד קצת!
‫מי זה?
‫זה פולי.
‫הוא שוב בורח מגובי חובות.
‫החזר את הכסף!
‫אמרתי כבר, אין לי מזומן היום!
‫זה לא מספיק!
‫לעזאזל, הם לא מרפים!
‫הא? מושלם! שוורי יגארה!
Rope Action!
‫אה!
‫הוא נגר ספינות של גלי-לה!
‫סליחה, אבל הייתי רוצה לשאול
‫אחד מהיגארות שלך לרגע!
Round Turn!
‫לעזאזל! שוב ברח!
‫אז, כולם, תהיו בריאים!
‫נרוץ שוב בקרוב!
‫לעזאזל!
‫ברצינות! הגעת
‫בול בזמן!
‫איזה הקלה! הוא אחד
‫הנגרים שלך, נכון?
‫נכון.
‫היי! תודה!
‫הכסף הזה שייך לנו!
‫מה? כסף?
‫נראה...
‫היי...! הא? היי!
‫חזור לכאן!
‫הנבל הזה!
‫אני אביא אותו חז– הא?
‫אני מסתדר.
‫מה? יו... יונה?
‫אאו, אאו, אאו! היי, שחרר אותי!
‫מה אתה עושה?!
‫אני לא הולך לברוח, בסדר! מבין, אוקיי?!
‫שחרר את האוזן שלי!
‫הייתי מספיק בר-מזל למצוא
‫את כל הכסף הזה עכשיו...!
‫תתחרט על זה, לוצ'י!
‫אל תשלם חובות
‫עם כסף של אחרים, טיפש!
‫אבל אני מצאתי את הכסף הזה!
‫אתה חושב שזה יעבור?!
‫זה פשוט היה
‫על היגארה שהשאלתי!
‫הם חזרו.
‫ובכן, אני שמח בשבילך, אוסופ!
‫אל תתנהג כאילו אין לך שום עניין
‫בזה! זה שלנו 200 מיליון בלי!
‫נכון! למה לעזאזל לא היית אתה
‫הראשון שהלך להחזיר את זה?!
‫אבל היונה אמרה שהיא תלך.
‫ובכן... אני מצטער.
‫אנחנו צריכים לטפל
‫בעובדים המטומטמים שלנו בעצמנו...
‫אחרת, זה היה יוצר
‫מתח מיותר אם אתם הייתם תופסים אותו.
‫ובכן, תחשבו על עצמכם בני מזל שהכסף שלכם
‫לא נגנב על ידי משפחת פרנקי.
‫הממ... זה נכון, אבל...
‫כן, נכון, נכון.
‫אז, מי היו
‫הבחורים המוזרים מקודם?
‫משפחת פרנקי היא קבוצה
‫של מפרקי ספינות.
‫מפרקים? הם נראו יותר כמו
‫שטועים מאשר בעלי מלאכה ישרים.
‫נכון. הם גם ציידי שכר בשוליים.
‫הם גורמים לתחושת מבוכה בכל פעם
‫שהם מגלים שפיראטים נכנסו לעיר.
‫הם מטרד ציבורי.
‫אם הם מנטרלים את הפיראטים ש
‫מגיעים לעיר, הם מקבלים גם את הספינה שלהם, מבין?
‫הם מפרקים את הספינה
‫ומוכרים את הקרשים השמישים.
‫זה בסך הכל הביזנס של משפחת פרנקי.
‫מה נכנס להם לתוך הראש?!
‫הם מנסים לפרק כל צוות פיראטים?!
‫ובכן, התעסק איתם
‫ולא ישארו ממך אפילו עצמות.
‫אבל הם לא נראו כל כך חזקים.
‫הם רק פיונים.
‫תחשוב מה שתחשוב עליהם, אבל אל תזלזל לעולם
‫בבוס המסור שלהם, פרנקי.
‫תפסנו אותו, מר אייסברג.
‫שוב, אתה מכאיב לי באוזן!
‫עבודה טובה, לוצ'י.
‫אנחנו מצטערים שהמטומטם הזה גרם לכם צרות.
‫אה! הוא דיבר שוב!
‫אאו!
‫עכשיו, תתנצל אליהם, פולי!
‫היונה עושה את כל הדיבור!
‫כאילו שהיא מדברת בשביל הבחור עם הכובע.
‫בכל מקרה, כל כך שמחתי שהכסף חזר!
‫היי, אז הכסף שייך לכם?
‫הבאתי אותו בחזרה בשבילכם.
‫אה, תודה!
‫תודה לי עם דמי ממצאה של עשרה אחוז.
‫סליחה על זה, אדוני.
‫חובות ההימורים של הבחור הזה כל כך גבוהים,
‫הוא הפך לחמדן ושכח את הנימוסים שלו.
‫אוקיי, אבל למה אתה מדבר?!
‫מי אתה חצוף!
‫עצור פיך, לוצ'י!
‫חצית את הגבול!
Rope Action:
Bowline Knot!
Discipline:
‫רגע! לא! הוא רציני!
Fly Fishing!
‫הו-הוא בסדר?
‫ובכן, זה תמיד קורה.
‫וואו! ת-ת-תראו את זה!
‫הוא ספג את הפגיעה עם יד אחת בלבד!
‫האצבעות שלו נחפרו לתוך הקרקע!
‫מה-מה סוג של אצבעות יש לו?
‫איזה סוג של נגרי ספינות
‫עובדים כאן?
‫היי! אתה, עם המשקפות!
‫הא?
‫היי, תחשוב על זה בכובד ראש.
‫היחיד שאי פעם
‫לגלג עליך או התגרה בך
‫היה היונה הזאת!
‫אוקיי, אבל...
‫לוצ'י הוא זה שהכה אותי!
‫היונה לא יכולה להכות אותך בעצמה,
‫אז היא גרמה לבחור הזה לעשות את זה!
‫היי, יונה!
‫לחם בקרבות שלך בעצמך!
‫גיד משהו!
‫אה? אתה רוצה להילחם?
‫בוא נראה, בן זונה!
‫עצור, פולי.
‫ובכן, מצטער על המהומה.
‫אני רוב ל– לא, כלומר, הטורי היונה.
‫וזה רוב לוצ'י, אחד מ
‫העובדים כאן. נעים להכיר!
‫אה? הוא כמעט הציג את עצמו
‫כאילו הוא היה האדם!
‫אהה! כן, אני מכיר את הטריק הזה!
‫זה קול-בטן, נכון?!
‫וואו! ברצינות?! אז אתה
‫ממש היית זה שלגלג עליו!
‫אתה ממש ממש טוב! לא שמתי לב!
‫עצור. אל תגדיל את זה.
‫הוא מוזר שלא יכול
‫לדבר עם אנשים רגיל.
‫רגע! מה קורה איתך, גברת?!
‫מי... אני?
‫אישה נחשפת!
‫הא?
‫את מראה את הרגליים שלך יותר מדי!
‫זה מקום עבודה לגברים!
‫מה אחז בך להתלבש ככה?!
‫עכשיו, פולי, תרגע.
‫גם אתך, קליפה!
‫את צריכה לדעת
‫לא ללבוש בגדים פרובוקטיביים!
‫כמה פעמים אני צריך
‫לגיד לך?! לבשי מכנסיים! ארוכים!
‫מה זה...?
‫מכנסיים ארוכים?
‫הוא גם מוזר!
‫ובכן, זה היה כיף. בואו נפתח
‫את השער ונכנס פנימה.
‫קשה להאמין בגודל השער הזה!
‫ומופעל ידנית?!
‫שני המוזרים האלה יכולים לפתוח אותו לבד?
‫וואו! הוא זז!
‫ובכן, לכל מזח יש רק
‫חמישה ראשי נגרי ספינות.
‫כמוזרים שהם, המיומנויות שלהם הרוויחו
‫להם את מקומם כראשי מזח אחד.
‫קאקו, הבחור שראינו קודם, הוא אחד מהם.
‫מה שחשוב בעולם הזה הוא
‫איך מישהו מפעיל את האומנות שלו.
‫הם מוזרים, אז מה?
‫כן, הם כן מוזרים.
‫אה! הוא מתחיל להיפתח!
‫ושמרו על הכסף שלכם.
‫לא צריכים להיות גנבים כאן, אבל עדיין...
‫ובכן, זה חלקית האשמה שלי.
‫מצטער על הטרחה.
‫היי, לופי!
‫הא?
‫דאג להגן עלי טוב!
‫אוקיי, אל תדאג! השאר את זה לי!
‫אני דואג.
‫השאר את זה לי!
‫מה שאתם רואים כאן הוא מזח אחד,
‫הליבה של חברת גלי-לה,
‫שם אנחנו מטפלים בהזמנות הכי מאתגרות שלנו.
‫בואו, היכנסו.
‫– וואו!
‫וואו!
‫וואו! הכל ענק!
‫בית המספנה הזה אפילו יותר מדהים
‫כשרואים אותו מקרוב!
‫כן!
‫נכון!
‫אה? הם בונים
‫גליון ענקי! למי הוא?
‫יש כל כך הרבה בעלי מלאכה.
‫עכשיו, בכיוון הזה.
‫אה, זה מר אייסברג!
‫היי! הבוס כאן!
‫בוקר טוב, מר אייסברג!
‫בוקר טוב!
‫בוס! תוכל לבוא לראות
‫איך יצא גוף הספינה?
‫כמובן! אבוא מאוחר יותר!
‫יום נחמד היום, מר אייסברג!
‫ובכן, שלום. הכל הולך טוב?
‫כן, אדוני! הולך לא רע!
‫וואו! כולם אוהבים את אייסבוס.
‫אכן כן. מיומנות היא
‫הכל בעיר הזאת.
‫בניית ספינות תמיד הייתה
‫התעשייה הראשית של האי הזה,
‫ושבע מספנות היו
‫מתחרות על חוזים.
‫הוא בסופו של דבר כבש את נגרי הספינות
‫עם כישרון הבנייה הגאוני שלו.
‫לפני חמש שנים, הוא הצליח למזג
‫את כל שבע החברות, והשאר הוא היסטוריה.
‫זאת חברת גלי-לה הנוכחית.
‫התשוקה והמיומנות שלו
‫לבניית ספינות לא נחלשו,
‫והוא אף פעם לא איבד
‫את כבוד נגרי הספינות.
‫ומכיוון שבעלי המלאכה
‫גאים במיומנויות שלהם,
‫הם לא נכנעים לא לפיראטים ולא לרשויות.
‫ככה אנחנו מנהלים את הדברים כאן.
‫מה...?
‫היי, זקן. שמעתי שאתה
‫נגר ספינות מהשורה הראשונה.
‫רוצה להיות פיראט איתי?
‫תגיד שוב, חמור?!
‫כ-כמה חוצפה!
‫היי, רגע. הוא תמיד ככה.
‫מצטער על זה.
‫ובכן... אין לכם
‫אפילו נגר ספינות אחד על הספינה?
‫נכון.
‫באנו לאי הזה
‫לתקן את הספינה שלנו ולמצוא חבר צוות חדש.
‫נכון שיש לנו
‫המון נגרי ספינות,
‫אבל אני תוהה אם מישהו חולם על חיי פיראט.
‫אם יש כאן מישהו ש
‫מוכן להפליג איתכם, הוא שלכם.
‫ברצינות?! אתה די נדיב!
‫בטוח שאתה לא רוצה לבוא, אבא?
‫ובכן, אני לא יכול. אני ראש העיר.
‫תשכח מזה!
‫אגב, האם יש באמת אישה
‫בשם ניקו רובין על הספינה שלכם?
‫יש!
‫היא ממש חכמה.
‫מה? יש משהו לא בסדר עם רובין?
‫לא.
‫אני לא מאמין כמה זה מדהים!
‫שמרו על יציבות! אל תמהרו! לאט!
‫אם היינו יכולים להתקין תותח כזה,
‫ה-מרי הייתה יותר– הא?
‫וואו! דמי-קולוורין!
‫כל כך מגניב! הוא כל כך ארוך... ומבריק!
‫הייתי נותן הכל
‫כדי לירות בדבר כזה פעם אחת.
‫עכשיו ההזדמנות שלנו.
‫נראה שהוא עשוי מנחושת.
‫זה כנראה יקר!
‫אני תוהה אם יתנו לי לנסות לירות.
‫רגע. יש לנו עכשיו 300 מיליון בלי.
‫אנחנו יכולים להרשות לעצמנו לקנות כמה מהתותחים האלה!
‫הממ?
‫האם מישהו עמד שם?
‫הא? קאקו!
‫איפה היית?
‫הערכה.
‫אה! אתה הבחור מקודם!
‫אז בדקת את הספינה שלנו?
‫כן, הסתכלתי עליה מקרוב.
‫אה, מר אייסברג, אתה כאן.
‫אני מעודכן. איך היה?
‫ביושר מוחלט...
‫לופי! בוא למטה!
‫מה?! זה נכון?!
‫אם זה שקר, תשלם!
‫לשקר אין רגליים בתחום שלי.
‫אז, איפה אוסופ?
‫הוא היה ממש שם עד לפני רגע.
‫היי, חבר'ה!
‫האם המזוודות האלה לא שייכות לכם?
‫אה! אוסופ נשא את אלה!
‫כן, הם שלנו.
‫תודה!
‫בוא! לאן הלכת, אוסופ,
‫ועזבת את כל הכסף היקר שלנו ללא השגחה?!
‫כסף?
‫כן! בתיקים האלה יש 200 מיליון בלי.
‫200 מיליון בלי?!
‫כל הכבוד. ביי!
‫אין מצב.
‫אז, כמה זה יעלה?
‫אנחנו יכולים לשלם כמה שתרצה!
‫יש לנו המון כסף!
‫אם אפשר, הייתי רוצה שהיא תהיה חזקה יותר,
‫עם יותר תותחים, ויותר מהירה!
‫האם תוכל גם לעצב את גוף הספינה החיצוני
‫עם חריטות יפות?
‫האם תוכל גם לשפץ את הפנים?
‫רק תרגע רגע.
‫אתם חוויתם הרפתקה מדהימה
‫אחרי השנייה, נכון?
‫בוודאי! טסנו
‫לשמיים ונפלנו חזרה למטה.
‫הפלגנו על גבי הר
‫ואפילו נדקרנו.
‫עברנו לא מעט!
‫אז, רצינו לתקן אותה טוב!
‫צלקות הקרב שלה עמוקות מדי.
‫האם אתה מתכוון שייקח זמן
‫עד שהתיקונים יסתיימו?
‫לא.
‫אגיד לך ישירות. הספינה שלך...
‫מעבר לתיקון, אפילו עם המומחיות שלנו.
‫אני מנחש שזה הקיל.
‫כן. הוא ספג נזק רב.
‫אין מצב.
‫אבל הפלגנו
‫בסדר גמור עד היום!
‫נניח שאנחנו
‫ניסינו בכל זאת.
‫ההסתברות שהיא
‫תגיע לאי הבא היא...
‫אפס.
‫מרי, האם את באמת...
‫סיימת להפליג?
‫ובכן, חרא.
‫אני מצטער, סאנג'י. קצת אבדתי בין הספרים.
‫אין צורך להתנצל.
‫פשוט הנחתי שמי שהיה עם רובין
‫היה אתה בצורה האנושית שלך.
‫אז מי לעזאזל היה האיש המסוכך הזה?
‫מה שמוזר עוד יותר, הם נעלמו פתאום.
‫כן. גם ריח רובין נעלם שם.
‫כנראה שזה כלום,
‫אבל הבטן שלי מתהפכת על זה.
‫הא?
‫אתה צריך שאבדוק אותך?
‫אני לא חולה!
‫אבל אני חושב שהבחור אוקיג'י
‫אמר משהו על זה.
‫אז מה הוא אמר?
‫הוא רמז ברמיזות על העבר של רובין.
‫הוא גם ציין ש
‫יום אחד נתחרט שלקחנו אותה.
‫זה מצלצל מוכר.
‫אבל מה זה קשור
‫להיעלמות של רובין?
‫אני לא יודע.
‫בכל מקרה, אנחנו לא מתקדמים ככה.
‫נחזור ל-מרי עכשיו.
‫אם אין בעיה, היא תחזור בקרוב.
‫נכון.
‫אתם לא יכולים לתקן את מרי?! למה לא?!
‫האם אתם לא נגרי ספינות מדהימים?!
‫אם אתם צריכים כסף, תסתכלו!
‫יש לנו יותר מספיק!
‫כסף זה לא הבעיה.
‫כל הכסף בעולם לא יכול
‫להחזיר את הספינה שלכם למצבה המקורי.
‫אני למדי מופתע שהצוות שלכם הגיע
‫עד כאן בספינה במצב כזה.
‫מה אתה מתכוון?!
‫מה לא בסדר עם מרי?!
‫את יודעת מה זה קיל, בחורה?
‫בתחתית הספינה?
‫נכון. זה
‫חתיכת העץ הכי קריטית בספינה.
‫הוא תומך בספינה מקדמה לאחור.
‫כשבונים ספינה,
‫מתחילים בהנחת הקיל.
‫אחר כך גוף הקדמי, גוף האחורי,
‫ומבנה המסגרת—
‫שהם הרצפות,
‫הצלעות, וקורות הסיפון...
‫ומציבים בקפידה
‫כל חתיכת קרש סביב הקיל.
‫בניית ספינות בקצרה.
‫הקיל הוא היסוד ממש—
‫המהות ממש—של מסגרת הספינה.
‫ברגע שנפגע מעבר לתיקון,
‫אי אפשר פשוט להחליף אותו.
‫במילים אחרות, להחליף את הקיל
‫זה כמו לבנות ספינה מאפס.
‫אז, אף אחד לא יכול לתקן אותה עוד.
‫הספינה שלכם היא לא יותר מ
‫גרוטאת עץ שמחכה לגורלה.
‫היי! אל תגיד את זה ככה!
‫כן כן. זו האמת.
‫אז!
‫אתם חייבים לבנות לנו ספינה מאפס!
‫בנו את Going Merry!
‫זה גם לא אפשרי.
‫למה לא?
‫אנחנו יכולים לבנות ספינה דומה, אבל בדיוק אם נדייק,
‫היא לא תהיה אותה ספינה.
‫המציאות היא ששתי ספינות
‫לעולם לא יכולות להיות בדיוק אותו הדבר.
‫כלומר מה?!
‫האם שני עצים בעולם הזה
‫גדלים אי פעם בדיוק באותו האופן?
‫כלי שיט הוא בעיקר עץ, כך שגודל והעקומות
‫של הספינה נקבעים לפי צורת העצים.
‫לכן לא ניתן לבנות עותק מדויק,
‫גם כשמשתמשים בתוכנית הספינה עצמה.
‫אפילו אם היינו עוקבים אחרי תוכנית
‫לבנות עותק כזה,
‫הצוות שהכיר את הספינה הישנה הכי טוב
‫בוודאי ירגיש את ההבדל.
‫הצוות הזה זה אתם!
‫אז, זה אומר...
‫זה אומר שאנחנו ממש לא יכולים להפליג
‫על Going Merry שוב לעולם?
‫הבנתם את הנקודה.
‫או להפליג אותה לקבר מימי...
‫או לפרק אותה מיד.
‫קרוול!
‫אוהה! היא ספינה נהדרת!
‫אחלה! סיימנו!
‫ספינת הפיראטים שלנו,
‫ה-Going Merry, סוף סוף מוכנה!
‫ובכן... הספינה שלכם הגיעה לסופה.
‫זאת הזדמנות טובה.
‫אתם צריכים להתמודד עם המציאות ולקנות ספינה חדשה.
‫יש לכם כסף, נכון? ושמעתי
‫נכון שהספינה שלכם קרוול?
‫ביושר, היא סגנון ספינה ישן יותר
‫ולא תיתמוך במסע שלפנינו.
‫לא. אני לא מתכוון לקבל ספינה חדשה.
‫לופי.
‫הספינה שלנו...
‫הספינה שלנו היא Going Merry!
‫אם יתקנו אותה, היא תפליג!
‫היא תהיה בסדר! אפילו היום,
‫היא הפליגה ללא בעיה!
‫ועכשיו, פתאום,
‫אתה אומר שהיא סיימה להפליג?!
‫מי יאמין לזה?!
‫אתה אומר את זה, אבל היא חזקה
‫יותר מכפי שאף אחד מכם יודע!
‫אז, אתה תפליג אותה עד שהיא תטבע.
‫אוי, לא.
‫ואתה קורא לעצמך קפטן ספינה?!
‫הדיון הזה נגמר.
‫תחשוב על זה היטב.
‫בוא כשאתה מוכן לקנות
‫ספינה חדשה. אני אדאג לך.
‫אם תוציאו כאן את 300 המיליון,
‫אנחנו נבנה לכם ספינה חדישה.
‫קליפה!
‫הנה. אנא עיינו בזה.
‫הקטלוג הזה מפרט דגמים חדשים ומשומשים.
‫השתמשו בו כהתייחסות מחיר.
‫מר אייסברג!
‫יש לכם מבקר בשער.
‫פקיד הממשלה העולמית הזה
‫כאן שוב, כנראה.
‫לשלוח אותו?
‫ובכן, כמובן! תגיד לו שאני לא כאן.
‫בכל מקרה, יש לך
‫שיער מבולגן רע, לולו.
‫אוי לי! סליחה!
‫אז, אבקש ממנו ללכת.
‫כ-כן, בבקשה?
‫רגע, אייסברג.
‫אז אתה כאן אחרי הכל.
‫היי, חבר'ה, התחבאו!
‫הם פקידי ממשלה!
‫מה? א-אוקיי.
‫ובכן, שלום, קורגי. אני לא כאן היום.
‫כן, אתה כן!
‫תראה, הגעתי עד כאן ברכבת ים.
‫אנא אל תתחמק ממני.
‫הממ?
‫מה אני מריח אם לא ריח של פיראטים?
‫כמובן שכן. אבל אני כאן רק לשוחח.
‫אני שונא אותך! לך הביתה!
‫מתנהג כמו ילד?
‫אני גבר בוגר.
‫ובכן, תפסיק להתמהמה.
‫אתה ממש תאהב את מה שיש לי
‫לומר. בבקשה רק תקשיב לי.
‫עכשיו, בואו נלך למקום פרטי.
‫הם ממשיכים לחזור. כמה מתמידים.
‫מה הם רוצים ממר אייסברג?
‫זה לא קשור אלינו.
‫כנראה שיש קשר לכוח.
‫לעשות להם מכות?
‫אל תחשוב על זה.
‫הם מהממשלה העולמית.
‫הממ?
‫מה? מה קרה?
‫שמתי לב למשהו במזוודות
‫כשנשאתי אותן למקום המחבוא שלנו.
‫הן קלות למדי.
‫מה...? למה?
‫אה, אל תצחצח ככה. הן לא יכולות
‫להיות קלות עם כל הכסף הזה בתוכן.
‫מי היה זה הרגע?!
‫אידיוטים! מה כל הרעש הזה?!
‫היי, אישה! לשבת ככה נותן לי לראות...!
‫אל תגידו לי... יש...
‫אין מצב...
‫מאתיים מיליון בלי...!
‫נעלם! זה באמת נעלם!
‫עכשיו שאני רואה אותן,
‫אלה אפילו לא המזוודות שלנו!
‫מ-מ-מ-מה נעשה?!
‫היי, חבר'ה! למה אתם צועקים?
‫הכסף שלנו... נעלם.
‫זה... לגמרי... נעלם.
‫מה?!
‫פולי! שוב אתה?
‫זה לא אני!
‫באמת?
‫למה אשקר?!
‫ברצינות?!
‫ברצינות ממש!
‫שקרים. אתה פתאום ברצינות ממש?
‫רגע...! זה לא...! רק... רק שתקו!
‫אני נשבע... אני לא משקר! באמת!
‫הם כל כך רועשים.
‫בכל מקרה, קאקו, האם לא ראיתי אותך
‫עם משפחת פרנקי קודם?
‫הממ? מה אתה מתכוון?
‫לא ראיתי
‫את משפחת פרנקי כל היום.
‫זה בהחלט מוזר. אני שבועתי לי שראיתי
‫את האף הארוך שלך ביניהם.
‫רגע, חבר'ה!
‫זה אוסופ!
‫הוא היה עם משפחת פרנקי?!
‫הוא היה איתם, או יותר נכון,
‫הם נשאו אותו.
‫הם חטפו אותו!
‫לופי! צריך למצוא אותו מהר!
‫אוקיי!
‫היי! רגע! איפה אתה הולך לחפש, לופי?!
‫רק חכה, אוסופ! כסף!
‫ברצינות...!
‫היי, איפה המאורה של משפחת פרנקי?
‫זה לא ממש מאורה.
‫המקום הוא הסדנה שלהם,
‫ממוקמת ליד המקום שהספינה שלכם עוגנת.
‫פשוט תלכו לאורך החוף
‫צפון-מערב מ-Rocky Cape.
‫קוראים לזה ה-Franky House.
‫לופי!
‫מה קורה? כאילו הוא יכול פשוט
‫לרוץ ולמצוא את אוסופ לבד!
‫מציאת לופי תצטרך לחכות.
‫אני אקח את הכסף חזרה לספינה לעת עתה.
‫להביא איתי 100 מיליון בזמן שאני מבקש
‫200 מיליון זה פשוט לבקש מהם לקחת את השאר.
‫בכל מקרה, יגארה, בבקשה קח
‫את הדרך הקצרה ביותר חזרה לחנות השוורים!
‫זורו והשאר מאיתנו
‫יצטרכו לתת להם שיעור!
‫משפחת פרנקי! לגנוב
‫מפיראטים הייתה החלטה רעה!
‫ברוכים הבאים לרמה אחת,
‫רובע הקניות Backstreets.
‫שמרו על עצמכם ויום טוב!
‫אני סומך עליך, יגארה!
‫מה זה?!
‫היי, תיזהרי, גברת!
‫סליחה!
‫אוסופ... תגיד לי שהצלחת להימלט.
‫זה נורא.
‫מי לעזאזל הוא?
‫היי! מישהו יודע מי זה הבחור?!
‫קהל של אנשים...
‫רגע, יגארה! עצור! עצור!
‫אוסופ!
‫אוסופ! תתעורר!
‫היי! הכל בסדר?!
‫יאללה!
‫יאללה! אוסופ! אוסופ!
‫אז היי, חבר'ה
‫אתם בודאי לא פיראטים?
‫שתקו! אל תעמדו שם ותסתכלו!
‫אוסופ! האם משפחת פרנקי
‫עשתה לך את זה? האם הם היו?!
‫כן... הייתי חלש מדי.
‫הכסף שלנו...
‫הם לקחו הכל.
‫נאמי...
‫כן?
‫הצוות... אני לא יכול לעמוד מולם.
‫ו... היינו כל כך קרובים
‫לתקן את מרי.
‫אני מרגיש... כל כך בושה.
‫לעזאזל!
‫אוסופ, אני מבין.
‫אל תדאג לגבי הכסף.
‫תוכל לסמוך עלינו שנחזיר אותו.
‫הוא פצוע בצורה קשה.
‫כנראה שלא כדאי להזיז אותו.
‫אוסופ, תישאר כאן רגע.
‫אחזור לספינה בזריזות ואביא עזרה!
‫אני אביא גם את צ'ופר,
‫שיטפל בך!
‫אנא אל תדאג לגבי הכסף!
‫שמעתי שהמאורה שלהם ממש קדימה.
‫נרסק אותם ונסיים את זה!
‫היי! זה לא הצגה!
‫שמע, אוסופ. רק תישאר, בסדר?
‫אחזור מיד!
‫זוז, יגארה!
‫אהה! שור בורח!
‫היי!
‫ו... היינו כל כך קרובים
‫לתקן את מרי.
‫כל הכסף בעולם לא יכול
‫להחזיר את הספינה שלכם למצבה המקורי.
‫בין אם נחליט לקנות ספינה חדשה...
‫או למצוא מישהו שמוכן
‫לתקן ולשפר את מרי,
‫אנחנו חייבים להוציא את כל 300 המיליון
‫על שדרוג או ספינה חדשה.
‫הימים יהיו סוערים יותר מכאן ואילך.
‫אנחנו בהחלט צריכים את הכסף הזה.
‫אנחנו חייבים להחזיר אותו!
‫זה נכון?!
‫לפחות זה מה שאמר נגר הספינות הזה.
‫הספינה הזאת...
‫...כבר לא ניתן לתקן?
‫אפילו אם יש לנו כסף?!
‫אז, מה יהיה עם מרי?!
‫לא יודע.
‫בסוף, הכל תלוי איך לופי,
‫נאמי, ואוסופ יגיבו להערכה.
‫שלושתם במספנה
‫כנראה יגיעו לפתרון.
‫אני לא קונה את זה. זה נראה פתאומי מדי.
‫תראה את הספינה! היא אותה מרי ישנה.
‫מאיסט בלו עד כאן,
‫היינו עם מרי כל הדרך!
‫אבל זו בדיוק הסיבה.
‫בני אדם סובלים מקשיים
‫ונעשים חזקים יותר;
‫ספינות זה שונה.
‫הן צוברות לחץ ונזק.
‫זה קשה לעכל.
‫חוץ מזה, איך אוסופ יגיב
‫כשישמע את זה?
‫אבל, אני אוהב את Going Merry!
‫כולנו. אבל כמו שאמר הבחור,
‫צלקות הקרב שלה עמוקות מדי.
‫יש את Going Merry,
‫ואז יש את רובין.
‫איזה אחר הצהריים מדכא.
‫חבר'ה!
‫אה? נאמי חזרה!
‫הממ? נראה שהיא לבד.
‫מה קרה ללופי ולאוסופ?
‫נאמי! קרה משהו?!
‫אאו! אאו, אאו!
‫אמרת "200 מיליון"?!
‫כן, 200 מיליון!
‫מה אתה אומר, אח?!
‫מדהים! אתם מדהימים!
‫עם כל כך הרבה מזומן, סוף סוף נוכל
‫להשיג את מה שרצינו תמיד!
‫הצלחנו, נכון, אח?
‫אחרי שלוש שנים ארוכות!
‫תמיד אמרת, "ברגע שאקבל את הכסף..."
‫– לקח כל כך הרבה זמן.
‫– כן.
‫בכל פעם שקיבלנו חתיכת כסף,
‫קישרנו את תקוותינו למרוצי יגארה...
‫– ...וסיימנו שבורים!
‫בכל פעם שתפסנו פושע
‫עם פרס, ערכנו מסיבה...
‫– ...וסיימנו שבורים!
‫לא הצלחנו לחסוך
‫את 200 מיליון הבלי להוצאות העסק!
‫אבל סוף סוף קיבלנו הכל!
‫אה, כן! אתם הוכחתם את עצמכם!
‫ובכן, לא הרבה,
‫אבל הנה חמישה מיליון בלי.
‫אני רוצה להביע את הערכתי,
‫אז אכלו, שתו ושמחו!
‫זה האח שלנו!
‫הגיע הזמן למסיבה!
‫מ-מה לעזאזל?!
‫הממ?
‫אוי, לעזאזל!
‫מי אתה?! אתה רוצה לרקוד
‫עם משפחת פרנקי?!
‫הא?! אתה הצינור הזה מקודם!
‫איך לעזאזל אתה עדיין עומד?!
‫תחזיר לי את הכסף!
‫"תחזיר לי את הכסף"?
‫אז, אתה אחד מהאוהדים של כובע הקש?
‫נכון, אח!
‫מאחר שהוא עם לופי כובע הקש,
‫ציפינו שיהיה פיראט קשוח ואמיתי...
‫...אבל מסתבר שהוא סתם בריון חלש!
‫כאילו שאתם מבינים משהו!
‫רגע!
‫הוא ברצינות?!
‫אני מודה שיש לך אומץ לבוא
‫ולהחזיר את הכסף לבד,
‫אבל אני לא יכול לתת לך אותו.
‫תחזיר אותו!
‫אנחנו חייבים... לתקן את הספינה שלנו.
‫אנחנו נואשים לכסף הזה!
‫עם הכסף הזה, סוף סוף נוכל...
‫סוף סוף נוכל לרפא
‫את פצעי Going Merry!
‫הכסף הזה... לא אתן לכם חמורים לקחת אותו!
‫מה הסעיר אותך?
‫אני רואה שאתה ממש אוהב את הספינה שלך.
‫ובכן! לא משנה מה
‫יקרה לספינה שלך עוד.
‫הכסף הזה שייך לנו עכשיו.
‫לצערך, לא משנה מה נגנוב
‫מפיראטים, לא יאשימו אותנו בביצוע פשע.
‫תניח לי לנחש! זה כסף מלוכלך
‫שגנבתם, לא?
‫אז, תן לנו לשמור על זה.
‫תמיד תוכל לבקש עזרה מהמארינס.
‫אבל כנראה שאתם תהיו אלה שייעצרו.
‫חבל שלופי כובע הקש...
‫יש לו כפוף חסר תועלת
‫שאפילו לא יכול לשמור על הכסף שלו.
‫חבר'ה, קדימה ותאירו לו את פניו.
‫כרגע, אני אקח
‫את הכסף הזה לקניות קטנות!
‫אני לא יכול לחכות!
‫לא כל כך מהר!
Lethal Exploding Star!
‫זכור זאת, בחור אף ארוך.
‫שמי פרנקי.
‫אם אתה רוצה לצאת מהעיר הזאת בחיים,
‫חכם ואל תתעמת איתי.
‫מה... מה אתה עושה?! שחרר אותי!
‫נשק קטנוני כזה לא יעבוד עלינו!
‫להתראות, אף ארוך.
‫תודה על 200 מיליון הבלי.
‫עצור! תחזיר לי את זה!
‫תחזיר!
‫תחזיר... אותו.
‫תחזיר... אותוווו!
‫תחזיר... אותו... עכשיו!
‫תחזיר אותוווווו!
‫אני רק צריך לחזיק מעמד
‫עד שרובין תחזור.
‫רק אסבך
‫אם אצעד פנימה עם האחרים.
‫ואני פוחד.
‫בכל מקרה, אני אעשה כל מה שצריך
‫כדי להגן על הספינה הזאת ועל 100 מיליון הבלי.
‫השאר בידיים שלכם...
‫חבר'ה!
‫עצור. עצור!
‫אם אני זוכר נכון, זה אמור להיות
‫המקום שנאמי דיברה עליו.
‫תראה. זה רובע הקניות Backstreets.
‫אתה עולה בתעלה הזאת... והנה!
‫אוסופ נמצא ממש כאן.
‫אוקיי.
‫אז, נאמי, איפה נמצא
‫פועלי ההריסה האלה, משפחת פרנקי?
‫אוסופ!
‫אוסופ לא כאן?
‫בטוח? אולי אתה
‫טעית בהוראות.
‫מי אתה שתגיד לי, טיפש חרב!
‫אוסופ!
‫– מה אמרת?!
‫– אה!
‫תראה! יש דם!
‫הטיפש הזה! הוא הלך
‫לפני שהגענו!
‫הוא לא הלך, נכון?
‫אוסופ.
‫אאה...
‫הא?
‫...אאה!
‫עזרו לי!
‫לופי?!
‫מה אתה עושה?!
‫מאיפה נפלת?
‫המספנה...
‫העתקתי את נגר הספינות,
‫קפצתי כדי למצוא את אוסופ.
‫הכל בסדר?
‫כן.
‫אה, נכון, חבר'ה! יש בעיה!
‫אוסופ נלקח, יחד עם הכסף!
‫כן, אנחנו יודעים.
‫בוא. אנחנו הולכים למאורה שלהם.
‫הם הכו את אוסופ
‫ולקחו את הכסף.
‫מה?!
‫אולי הוא האשים את עצמו...
‫ויצא לבד
‫להתמודד עם משפחת פרנקי.
‫האם הוא נושם, צ'ופר?
‫הוא איבד את ההכרה...
‫הוא עדיין לא מת.
‫הוא יהיה בסדר. אני יכול להציל אותו.
‫רק תנוח שם רגע...
‫אוסופ.
‫אנחנו הולכים להרוס את הבית המטומטם הזה.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil