‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גומי-גומי... בזוקה!
‫נסיגה טקטית, בחורים!
‫כולם לברוח בכל דרך אפשרית!
‫– חכו לנו!
‫כולם כאן?!
‫האנשים שהייתם איתם
‫כשעזבתם את הספינה, נמצאים?!
‫כן!
‫כן.
‫יאפ!
‫קפטן באגי לא...
‫קפטן באגי לא כאן!
‫אוקי!
‫סוף סוף סיימתי את
‫הרפסודה הבוהקת שלי!
‫קדימה!
‫להפלגה!
‫מה עם החרא הזה כל כך מהר?!
‫אני מסרב להפסיד!
‫לעזאזל אתכם!
‫אני אוכל אותך!
‫צ'ופ-צ'ופ תותח!
‫תפסיק להיאבק!
‫פשוט קבל את זה!
‫סליחה! אני מצטער!
‫סלח לי!
‫קדימה! קדימה!
‫התוכנית שלי מושלמת!
‫טמבל! טמבל !טמבל!
‫תפסתי אותו!
‫אני נתפסתי?! הא?! הא?!
‫איך הגעתי למצב הזה?!
‫עצרו! עצרו! או, או, או!
‫הסוף כבר הגיע?!
‫עצור–
‫איפה אני עכשיו?
‫עזוב את המקום הזה!
‫מי שם?!
‫עזוב את המקום הזה
‫אם חייך חשובים לך!
‫מה הדברים האלו?
‫חיות היער הזה.
‫אל תתעסק איתם אלא אם כן
‫יש לך משאלת מוות!
‫הו?
‫אלו חיות מאוד מבהיקות ומעניינות...
‫אמרתי לך לא לעשות אפילו צעד!
‫לעזאזל!
‫הוא ירה בי בהפתעה!
‫לעזאזל! פספסתי!
‫הנה אתה!
‫מה זה?!
‫תפסתי!
‫בוא החוצה!
‫אוו! אוו! אוו!
‫לעזאזל! יש לך יכולת
‫של פרי שטן!
‫אז מה אם יש לי?!
‫אתה לא משתווה...
‫אתה...
‫מה אתה?
‫היית האוצר הקטן
‫של המשפחה שלך?
‫כן. מאז שאני ילד,
‫הם הפגינו אהבה כלפי ב...
‫נראה לך?!
‫הבדיחה הזו מתיישנת מהר!
‫לעזאזל אתך! אל תתלהב!
‫אין בי רחמים למי שמתעסק
‫עם החיות האלו!
‫הו? אתה רוצה להלחם בי?
‫האומץ שלך מרשים,
‫אבל אל תבכה לי כשתמות!
‫תפסתי!
‫לעזאזל אתך!
‫זו רמאות לתקוף ממרחק!
‫אז מה לגבי הדבר הזה כאן?!
‫תפסיק להיות אנוכי!
‫תתפלל לרחמים!
‫צ'ופ-צ'ופ בריחה מהירה!
‫או!
‫איך אתה מעז לירות בזה?!
‫איך אני מעז מה?! הא?!
‫כל מי שמתעסק עם החיות ישלם!
‫באת לאי הזה בשביל החיות האלו!
‫למה שאעשה את זה?!
‫אפילו לא רציתי להגיע לכאן!
‫אז אתה לא צייד?
‫מה אומר? טוב, הא?!
‫זה השיכר המעונן שהכנתי!
‫כן, זה מעולה!
‫אני לא זוכר מתי הפעם
‫האחרונה ששתיתי אלכוהול...
‫אתה מוזמן למלא מחדש
‫כמה שתרצה! שתה!
‫אני ממש מתנצל על
‫מה שהיה קודם!
‫עשית דברים דיי נוראיים,
‫אבל לא בוכים על חלב שנשפך!
‫– לחיים!
‫סליחה על זה שהיית
‫צריך לעזור לי עם הרפסודה.
‫זו לא בעיה בכלל.
‫היה לי העונג לעזור.
‫אוקי! שמור על עצמך!
‫גם אתה!
‫להתראות, חבר!
‫שמור על עצמך!
‫כן...
‫גם אתה!
‫להפלגה!
‫מעולה!
‫באגי...
‫יש המון דברים מוזרים במים האלו.
‫תהיה זהיר מאוד במסע שלך!
‫רגע, שכחתי להגיד לו את זה!
‫תברח משם, באגי!
‫זה מסוכן!
‫קדימה! הסתלק מפה כבר!
‫מה זה?
‫יפה...
‫מי זו?
‫איזו בובה!
‫טוב, לפחות נראה שהוא ניצל!
‫הוא גרם לתחת שלי להתכווץ מפחד!
‫בכל מקרה, שמור על עצמך!
‫תודה על העזרה!
‫חשבתי שהחיים שלי יסתיימו
‫בצורה בוהקת שם!
‫אין על מה להודות לי.
‫אתה באגי הליצן, נכון?
‫א-איך את יודעת את זה?!
‫מי את?
‫אני מחפשת גבר מסויים.
‫אני מאמינה שנפגשתם?
‫זה פרחח הגומי!
‫לעזאזל אתך!
‫יום אחד אסגור את החשבון אתך!
‫חכה ותראה!
‫זה הגבר שאת מחפשת?
‫הבנתי.
‫אז זו הסיבה שעזרת לי.
‫אז, מה אתה אומר?
‫תשתף איתי פעולה?
‫בטח, למה לא?
‫לשנינו יש את אותה מטרה.
‫בואי נעבוד יחד.
‫נפלא. אז לחיים!
‫לחיים!
‫קפטן באגי!
‫כשהוא היה בחיים, תמיד חשבתי
‫שהוא היה קפטן אכזרי ומפחיד,
‫אבל עכשיו הבנתי שהוא היה
‫נועז, עם לב רחב, פיראט בין פיראטים!
‫במבט לאחור, יכולנו לשדוד
‫כמה שרצינו
‫רק בזכות שקפטן באגי
‫תמך בנו!
‫היום, נדאג שתהיה הלוויה
‫הכי בוהקת לקפטן באגי!
‫קפטן, נוח על משכבך בשלום!
‫בבקשה, תן לי לדאוג להכל,
‫קבאז'י האקרובט,
‫המפקד הראשון של
‫הפיראטים של באגי!
‫אני נשבע שאחזיר את הפיראטים
‫של באגי לגדולתם!
‫רגע אחד!
‫קבאז'י!
‫מה?!
‫טבעי שאני זה שאהיה
‫היורש של קפטן באגי,
‫החובל הראשון ומאלף החיות
‫המופלא, מוג'י!
‫אני הקפטן!
‫היי, חבר'ה!
‫נבחן את הכוח שלנו
‫כדי לראות מי יהיה הקפטן!
‫מקובל עלי!
‫– מוג'י! מוג'י! מוג'י!
‫– קבאז'י! קבאז'י! קבאז'י!
‫– מוג'י! מוג'י!
‫– קבאז'י! קבאז'י!
‫נראה שאצטרך להלחם בך
‫עד שהגוף שלך יתפרק!
‫כן, בוא נסגור את זה
‫אחד על אחד.
‫אנצח אותך בידיים חשופות!
‫לעזאזל אתך... פ-פשוט
‫תוותר כבר.
‫ל-לא, תוותר כבר אתה בעצמך.
‫– כן! ריצ'י הקפטן שלנו!
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!
‫– הקפטן הנפלא שלנו!
‫עכשיו כשקפטן באגי לא איתנו,
‫ההכי ראוי מבין כולנו
‫להיות הקפטן הוא קפטן ריצ'י!
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!
‫– הקפטן הנפלא שלנו!
‫אתם מבינים שהאי הזה שייך לנו,
‫שבט כפת הדב, נכון?!
‫קפטן!
‫כמה משעשע,
‫אתה רוצה להלחם?!
‫א-אנחנו נכנעים.
‫מצאת משהו מעניין?
‫כן! זו...
‫הספינה הסופר בוהקת של
‫הפיראטים של באגי!
‫אבל מי עשה את זה?
‫זה מזל רע!
‫שלא לדבר על זה שזה
‫פוסטר מבוקש ישן.
‫הו? יש פה משהו על האדמה.
‫מה...?!
‫מוג'י! קבאז'י!
‫מה קרה לכם?!
‫ק-קפטן באגי...
‫כ-כל כך נפלא לראות אותך.
‫אני כל כך שמח שאתה בחיים!
‫חשבתי שלא נראה אותך שוב!
‫א-אני כל כך שמח, גם!
‫אבל מה לעזאזל קרה כאן?
‫מי עשה לכם את זה?!
‫הא?
‫איבדנו הכרה ככה פתאום.
‫מביך, אבל אנחנו לא זוכרים כלום.
‫שבט כפת הדב עשו את זה.
‫אם אתה רוצה להציל אותם,
‫כדאי שתמהר.
‫שבט כפת הדב ידועים לשמצה
‫בתפריט החריג שלהם.
‫הקפטן אומר שאריות לא טעימות!
‫גם אנחנו לא טעימים!
‫אני לא אהיה ארוחה טובה בכלל!
‫הבחור הזה נראה טעים יותר ממני!
‫שקר! שקר!
‫הוא הרבה יותר טעים ממני!
‫אני רק עור ועצמות!
‫אין מה לאכול!
‫אל תדאגו!
‫אנחנו שבט כפת הדב!
‫אנחנו שפים ידועים!
‫יין ותבלינים יסלקו
‫את הטעם הרע צ'יק צ'ק!
‫מה נעשה עם האוכל הזה?
‫מה זה?
‫מעולם לא ראיתי מצרכים
‫כל כך מוזרים.
‫שנרתיח את הכל ביחד?
‫מקווה שזה לא יעשה
‫לי כאבי בטן.
‫צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ...
‫צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ...
‫זה...?
‫...התאחדות בוהקת!
‫חזרתי!
‫– קפטן באגי!
‫סליחה שלקח לי
‫כל כך הרבה זמן, חבר'ה!
‫הגיע הזמן להחיות את האווירה
‫עם כדור באגי סופר בוהק!
‫ריצ'י!
‫אקרובטיקה: תעלומת רצח
‫במעיין חם מתפרץ!
‫בואו נתחיל במופע אילוף החיות!
‫אתם באמת חושבים שתוכלו
‫לפגוע בי, באגי הליצן האדיר?!
‫אני צריך להודות לכולכם
‫על מה שעשיתם לבחורים שלי!
‫הנה אני בא בבוהק!
‫צ'ופ-צ'ופ בעיטה!
‫צ'ופ-צ'ופ אגרוף!
‫זה הקפטן שלנו!
‫– קפטן באגי!
‫אני כל כך שמח שאתה בסדר!
‫גרמתי לכם כל כך הרבה כאב,
‫בחורים יקרים שלי!
‫הכאב שלנו לא משתווה בכלל!
‫כל הכאב שעברתם נגרם בגלל...
‫כובע הקש המקולל ההוא!
‫דרך אגב,  מי הבחורה היפה
‫והצעירה הזו?
‫הבחורה הנחמדה הזו הצילה
‫את חיי! שמה הוא...
‫ממ...
‫ממ, סליחה.
‫איך הלך השם שלך שוב?
‫כולם!
‫הפיראטים של באגי חזרו לעניינים!
‫קפטן! מה נעשה עכשיו?
‫נשיג את הראש של
‫מונקי D. לופי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil