‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫כדאי שתמהרו לפני שהסירה
‫תיכנס עמוק יותר ליער האבוד!
‫היי!
‫אנחנו חייבים לרדוף אחרי הסירה
‫לפני שתיעלם!
‫זה יהיה אסון אם נאבד אותה
‫ביער הזה!
‫רגע, אוסופ!
‫אותו דבר יקרה
‫אם אנחנו נתפצל!
‫לופי! ומה איתך?!
‫אתם עצרו את הסירה!
‫אני אטפל בבחור הכדור!
‫תחלום!
‫אני מלא אושר וגאווה!
‫נראה שאנחנו באמת צריכים מישהו
‫לעצור את הדארומה הזה.
‫אל תעשה שטויות!
‫יש לו כוחות מוזרים!
‫נחזור ברגע שנעצור את הסירה!
‫הבנתי!
‫עמוד שם, כדור!
‫הוא אוחז בענף...
‫גום-גום...
‫זה אותו הדבר כמו קודם.
‫...פיסטול!
‫לשמאל שלי!
‫אל תמהר כל כך!
‫תישאר עוד קצת!
‫אז איפה הלכו
‫השניים האחרים?
‫אני לא אתן לאף אחד לברוח!
‫הנה אתה!
‫היי! אתה רואה אותה, אוסופ?!
‫מצאתי!
‫תתן לי הוראות!
‫ישר קדימה!
‫טפס על העץ שאחרי הבא!
‫אפשר לקפוץ עליה
‫מהענפים!
‫הבנתי!
‫אוי! זה הוא!
‫מה הוא עושה?!
‫קדימה!
‫תיזהר, סאנג'י!
‫יש כדור בדרך אליך!
‫מה?! מה לופי עושה?!
Surprise Billiard!
‫אוסופ!
‫הוא כיוון אליי אני!
‫זה הולך להתפוצץ!
‫"פוף"?!
‫סתם כשל, לא?
‫אידיוט!
‫בן זונה!
‫גום-גום...
Gatling!
‫עצור, לופי!
‫אל תהיט בכדורים האלה עיוורות!
‫מה... מה קורה פה?!
‫נגמר!
‫מאוחר מדי!
‫תיזהר!
‫הם מגיעים מכל הכיוונים!
‫אתם אנשים מעניינים!
‫חניתות!
‫סרטן!
‫ארבעה בבת אחת!
‫ברצינות?
‫עוד כשלים?
‫חם!
‫חם, חם, חם, חם, חם!
‫מים!
‫מים, מים, מים!
‫חם! חם, חם, חם!
‫חם, חם, חם, חם, חם!
‫הנהר!
‫זה כואב!
‫נפלתי פנימה!
‫לופי!
‫אל תנחת בנהר למטה!
‫אולי אין לו קרקעית!
‫מה?
‫הפעם ניצלתי!
‫אתה מוטרף?!
Usopp Hammer!
Rubber Band!
‫יהו!
‫אה! שכחתי לגמרי מזה!
‫עכשיו הזדמנות שלי לנסות את זה!
‫חשבת על משהו,
‫אוסופ?!
‫בטח שחשבתי!
‫אחרי הכל, אני מוכר
‫כממציא הפיראטים הגדול ביותר!
‫אראה לכם את הנשק האחרון שלי!
‫אוסופ...
‫אאה-אאה-אאאאאה!
‫מה לעזאזל?
‫רק תחכו ותראו!
‫הנה זה!
‫בנהר ישר קדימה!
‫אני יכול להגיע!
Set Up!
‫מה הוא מנסה לעשות?
‫מצוין!
‫עכשיו זה קו ישר
‫ל-Little Crow!
‫אם היא תתקדם עוד,
‫לא נוכל להגיע אליה!
‫לא תהיה לי הזדמנות כזאת שוב!
‫וואו!
‫לא רע!
‫תיזהרו מהכדורים!
‫הפעם אני לא אעשה בלגן!
‫אפשר לקרוא לי מלך הג'ונגל!
‫הנה אני בא!
‫אוסופ...
‫אאה-אאה-אה-אאה-אאאאאה
‫-אאה-אה-אאה-אאאאאה!
‫מה קרה?! פשוט תנחת כבר!
‫כן...
‫לגבי זה...
‫שכחתי...
‫שהחבל מחובר
‫לחגורה, אז אני לא יכול להשתחרר!
‫כל הרוחות! כל הרוחות! כל הרוחות!
‫עוד... קצת... רחוק...
‫יהו!
‫היי, אוסופ!
‫נראה שגם אתה נהנה!
‫אני צריך לדבר איתכם שניים.
‫הבנתם?
‫אם תלכו אחריי,
‫אשכח מה שקרה עכשיו.
‫כן. סליחה.
‫מאוד מצטער.
‫עזבו את הסירה לרגע.
‫שלושתנו צריכים
‫לתקוף אותו בבת אחת.
‫לא אכפת לי שהוא כוהן.
‫התקפה קבוצתית
‫אמורה להפיל אותו סופית!
‫להכות אותי?!
‫לאן הוא נעלם?!
Impact!
‫סאנג'י!
‫לחיות זה לסבול.
‫אז כן...
‫נשארו רק שניים.
‫א-אחלה!
‫מזל שזה היה כאן!
‫הבנתם?
‫אני אשמור על השריקה הזאת!
‫יש התנגדויות?!
‫– כן!
‫כן! כן!
‫איך אתם יכולים להגיד את זה?!
‫אני הבחורה הכי שברירית כאן!
‫זה רק טבעי
‫שאני אשמור על השריקה!
‫אני רוצה לנשוף בה!
‫אתה פשוט רוצה לנסות
‫אותה, לופי! שכח מזה!
‫אני רוצה לקרוא לזקן עכשיו!
‫תן לי לשמור עליה!
‫אני הכי חלש!
‫תחלום! אני הכי חלש מכולם!
‫מה?! תפסיק לבלבל!
‫ברור שאני הכי חלש כאן.
‫לא, אני! אני הכי חלש!
‫אל תזלזל בחוסר התקווה שלי!
‫אני רוצה לנשוף בשריקה!
‫איזה ויכוח מוזר...
‫אז בואו נעשה ככה!
‫מרכז הספינה!
‫אני אתלה אותה על התורן הראשי,
‫אז אם מישהו בצרה,
‫הוא יכול לתפוס ולנשוף בשריקה!
‫עכשיו זה הוגן!
‫בסדר.
‫הבנתי.
‫אה, גם...
‫אף אחד מכם לא
‫מקבל רשות לנשוף בה!
‫אבל אני רוצה לקרוא לזקן...
‫תנשוף בה ואני אבעט
‫לך את התחת לחלל החיצון!
‫– כן, גברתי. נהיה זהירים.
‫עכשיו אם משהו יקרה,
‫אביר השמיים יבוא להציל אותי!
‫אבל השריקה היא המוצא האחרון!
‫אחלה!
‫אני אעשה כמיטב יכולתי
‫לשמור על הספינה!
‫מה זה?
‫הא?
‫רק אתה הקורבן שאני זוכה להרוג?
‫הדלעות השנה
‫צמחו יפה במיוחד.
‫אה...
‫אין לי מילים
‫לבטא את הכרת התודה שלי.
‫סליחה.
‫בסופו של דבר אתה לקחת גם אותי.
‫אם יחליטו שבתך היא שאפשרה
‫לאנשי כובע הקש לברוח,
‫ייחשב לך כמשתף פעולה.
‫חייך בסכנה.
‫הפעם זה ממני...
‫המנטרה של אנל לא מגיעה עד לפה.
‫איך הדברים באיי אנג'ל?
‫סליחה?
‫אני מדבר על היבולים.
‫האם הם בסדר יותר השנה?
‫כן, נראה שהם
‫מתפתחים לא רע.
‫כך?
‫שמח לשמוע.
‫זה מיץ מהדלעות
‫שגידלתי בשדה שלי.
‫זה טעים.
‫כן.
‫סליחה. תודה.
‫קוניס.
‫קוניס, בואי לטעום.
‫גברת צעירה,
‫האם את מכירה את הנקראים
‫"פיראטים" בים הכחול?
‫לא.
‫הם פושעים
‫שמפליגים באוקיינוס שמתחתנו.
‫הספינות שלהם מניפות דגל שחור עם גולגולת
‫שמשתנה מצוות לצוות.
‫אנשי כובע הקש האלה
‫כנראה גם הם פיראטים.
‫אוי מה!
‫האם אתה אומר שהם
‫היו פושעים כל הזמן?
‫ובכן...
‫ביתר דיוק, הם לא חיים
‫לפי חוקי הים הכחול.
‫בכל חברה תמיד יש
‫כאלה שלא מתאימים.
‫במה זה שונה
‫ממצבך עכשיו?
‫מי יכול לאמר בוודאות
‫שהחברה צודקת ו
‫אלה שלא מתאימים טועים?
‫זה לא תמיד שחור ולבן.
‫לשים את זה בצורה קיצונית,
‫גיבור מלחמה מתקופה אחת
‫נחשב לרוצח בתקופה אחרת.
‫גם לי יש חבר פיראט.
‫הוא הגיע לכאן כשעוד
‫הייתי אל לפני יותר מעשרים שנה.
‫הוא היה...
‫אדם רחמן
‫ונעים למדי.
‫חבל שהיינו צריכים להיפרד.
‫אולי זה לא נראה ככה במבט ראשון,
‫אבל סקייפיאה שסועה מלחמה אינסופית...
‫שבה אנשי השמיים...
‫וגרילות השאנדיאן
‫נלחמים ללא הפסקה.
‫גם עכשיו, השאנדיאנים
‫עדיין מאתגרים את אנל.
‫ניסיונך לחיות בשלום עם
‫השאנדיאנים כשהיית אל
‫נתן תקווה שהמלחמה שנמשכת מאות שנים
‫תסתיים בשלום.
‫כן...
‫הייתי קרוב מאוד להצליח
‫לפני שאנל גזל ממני את תואר האל.
‫סליחה.
‫הכל הידרדר בגלל זה.
‫מ-מה אתה אומר?!
‫אין שום סיבה להתנצל.
‫יש אגדה בסקייפיאה
‫שעוברת מדור לדור:
‫היה היה פעם,
‫ביום שנולד אפר יארד,
‫האדמה הקדושה,
‫שיר יפה של האי
‫עטף את סקייפיאה.
‫אז החל הקרב בין השאנדיאנים
‫ואנשי השמיים...
‫כאילו הקול הזה היה האות.
‫אז כשנשמע את "שיר
‫האי", הקרב הזה יסתיים.
‫שיר האי?
‫בדיוק.
‫האדמה הקדושה תשיר שוב...
‫יום אחד, בוודאי.
‫מה קרה?
‫בבקשה שמור על המקום הזה.
‫יש לי עבודה לעשות. בואו, פייר!
‫אבא, מיץ הדלעת הזה טעים!
‫כן.
‫שמח...
‫שאת יכולה ליהנות ממנו.
‫תפסיקו!
‫בבקשה תפסיקו!
‫אל תפגעו בספינה!
‫כל דבר חוץ מהספינה!
‫כל הרוחות!
‫תפסיקו כבר!
‫א-אני אחראי על הספינה הזאת!
‫הם ביקשו ממני לשמור עליה!
‫ובכן...
‫מה נעשה, פוזה?
‫הוא אומר לא לפגוע בחברים שלו.
‫הוא אומר לא להזיק לספינה.
‫הוא אומר שהוא לא רוצה למות.
‫איזו בעיה.
‫איזה חיה אנוכית ומעיקה!
‫הוא מעצבן אותי!
‫גן פול...
‫איך יצור חלש כמוך
‫יכול לדבוק בחיים כל כך בייאוש?
‫תפסיק!
‫החנית הזאת שורפת הכל!
‫כל הרוחות!
‫בן זונה!
‫מה...?
‫אתה מתכוון להמשיך לחיות...
‫מבלי שאתה מוכן
‫לעשות קורבן?
‫מי הבחור הזה?
‫כאילו הוא יכול לחזות את המהלכים שלי.
‫כדי שאחד יחיה, אחר חייב למות.
‫זהו חוק החיים.
‫האם ידעת
‫שזה מזבח הקרבה?
‫כ-כן!
‫שמעתי משהו כזה.
‫זה נכון.
‫שאר הקבוצה שלך
‫מנסה בייאוש להגיע לכאן.
‫באי הזה, יש ארבעה אזורים נפרדים
‫שאנחנו הכוהנים שולטים בהם.
‫הכלל הוא שכאשר המטרות
‫דורכות באזור אחד,
‫הכוהנים האחרים חייבים
‫להשאיר אותם לבד.
‫אבל מזבח הקרבה הזה
‫לא שייך לאף אחד מהאזורים שלהם.
‫במילים אחרות, זה אזור חופשי.
‫כל מי שמגיע ראשון
‫יכול לעשות בו מה שרוצה.
‫כמובן, בדרך כלל אנחנו מחכים
‫עד שהמשפט מסתיים במוות.
‫מה?!
‫אז לופי, סאנג'י ואוסופ הם...?!
‫תירגע.
‫הנוכחות שלי כאן לא אומרת
‫שהחברים שלך מתים...
‫לצערי.
‫באתי לכאן
‫מסיבה שונה לגמרי.
‫מה?!
‫סיבה שונה...?
‫אז זה אומר
‫שאנחנו יכולים לצאת מכאן
‫אם הקבוצה של לופי תגיע להציל אותנו?!
‫כן, נכון...
‫אם תצליחו לברוח
‫מהאזור החופשי, כמובן.
‫מה?
‫רגע.
‫הסיבה שבאתי לכאן היא שכן,
‫אמנם אלה
‫הכללים הרגילים,
‫אבל כשיש מצב יוצא דופן,
‫הם משתנים קצת.
‫יוצא דופן...
‫נכון.
‫לדוגמה:
‫שלושה קורבנות בורחים באופן לא מורשה
‫ליער באמצעות גפנים.
‫הא... וזה קורה?
‫יש אל באי הזה, נכון?
‫אני הולך לפגוש אותו.
‫כל זה בגלל הוא!
‫מישהו חייב למות כדי לכפר
‫על חטא הבריחה של האחרים.
‫קורבן הוא האמת של העולם הזה.
‫ככה, אם יחזרו,
‫הם יבינו את אשמתם האישית
‫כשיראו את חברם מת.
‫הקרב את חייך לאל!
‫בשום אופן!
‫תמות.
‫סליחה על האיחור!
‫אביר השמיים!
‫נראה שיש לנו
‫אורח מפתיע!
‫גן פול!
‫אביר השמיים!
‫הוא יריב מיומן
‫ומכובד למדי.
‫בואו נהיה קצת יותר אגרסיביים,
‫פייר.
‫מה הפוסיל המיושן
‫הזה עושה כאן?!
‫נשחק איתו קצת, פוזה?!
‫עשה כמיטב יכולתך!
‫אנחנו לא צריכים שני אלים
‫באי הזה!
‫קדימה!
‫אביר השמיים!
‫צריך לתת לו עוד דחיפה אחת,
‫פייר.
‫יאללה!
‫בן זונה!
‫כנראה הגעת
‫לכאן בידיעה, אבל...
‫אתה פושע מבוקש!
‫כן, תראה איך אני מתמודד
‫עם טיפשים מעצבנים כמוך!
Ordeal of String!
‫אתה עדיין חי?
‫מרשים אכן!
‫אז, כפרס, אתן לך
‫את מכת הגמר שלי!
Surprise Balls!
‫אייסה!
‫איפה היית?
‫קמקירי!
‫שוב אפר יארד?
‫יש לך וארת'
‫בתיק, לא?
‫אל תלכי שם יותר מדי...
‫או שתאבדי את חייך.
‫אל תגיד לי מה לעשות!
‫אתה עוד לא הביסת את אנל!
‫ילדה קטנה.
‫פתח?
‫נכון.
‫מסיבה כלשהי, גן פול
‫נכנס לאפר יארד.
‫הזקן הזה חושב שהוא יכול להסדיר
‫הכל בסקייפיאה בשלום.
‫הוא טועה לחלוטין.
‫ניצחון או תבוסה.
‫אלה שני התוצאות היחידות
‫בקרב.
‫הלוחם הגדול קלגרה אמר,
‫"הקרן את אור שאנדורה."
‫נפעל לפי הדברים האלה.
‫לא משנה עם מי
‫אנחנו צריכים להילחם—
‫גן פול האל לשעבר, או אנל.
‫כל עוד הם שולטים כאל,
‫הם אותו הדבר בשבילנו
‫לא משנה איזה צורה הם לובשים.
‫כולם חייבים להיסלק!
‫וויפר.
‫מישהו באיי אנג'ל
‫מרד באנל.
‫שמעתי שזו הייתה אישה צעירה.
‫זהו המורד הראשון בשש השנים
‫מאז שאנל החל לשלוט.
‫אז מה?
‫מכיוון שגן פול הציל אותה
‫מהמשפט,
‫לאנל יש עכשיו סיבה
‫לדון גם את האל לשעבר.
‫גן פול מעולם לא פגע באף אחד מאיתנו,
‫לא כאביר השמיים
‫ולא כאל לשעבר...
‫ולא ניסה להתעמת ישירות
‫עם אנל.
‫אבל אותו האיש
‫סוף סוף נכנס לאפר יארד.
‫אם הוא וכוהן יהרגו זה את זה,
‫ייטב לנו.
‫או שאתה אומר
‫שגן פול כבר לא האויב שלנו?
‫כשלאנשים יש אויב משותף,
‫שהם עכשיו בעלי ברית – זה אשליה!
‫אם יש לך ספקות,
‫תישאר מחוץ לקרב, ראקי!
‫אתה רק תפריע לנו!
‫אייסה!
‫מה?! אני לא הלכתי
‫לאפר יארד!
‫אל תיכנסי לאוהל עכשיו.
‫וויפר– כלומר, הצאצא של
‫הלוחם הגדול, קלגרה, כועס.
‫כן, זה מפחיד.
‫הוא מפחיד יותר מאל...
‫עזרו...
‫להם?
‫לנו?
‫כן, נכון.
‫בואו ננסה לפתוח להם
‫דרך בריחה כלשהי.
‫אני אפילו לא יכול להבין מה הם עושים...
‫מדהים!
‫נראה שהמשא ומתן שלי
‫עם הקבוצה שלכם הסתיים!
‫אתה רך כמו תמיד!
‫מה... הקרב הזה?
‫משפט אלוהי...
‫מה שהבחורה עשתה היה טיפשי.
‫אסור לנו לעולם...
‫לכעיס את האל אנל.
‫בבקשה חזור...
‫אל!
‫תפסתי אותך.
‫משהו לא בסדר, גן פול?!
‫מה עשית?!
‫למה?! למה אנחנו לא יכולים לזוז?!
‫גוסס...
‫לא צריך תשובה.
‫המשפט המסתורי של החוט!
‫גם אתה יכול להיכנס לאפר יארד,
‫אבל תהיה כפוף
‫לניסיונות שלנו בכל זאת.
‫אל תחשוב
‫שניתן להביס אותנו כל כך בקלות!
‫האל אנל...
‫הוא ישות מפוארת ובלתי נגישה.
‫נכון.
‫האדמה הקדושה תשיר שוב...
‫יום אחד, בוודאי.
‫אביר...
‫אביר השמיים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil