‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫וואו... טונה כחולה ענקית, אה?
‫אאאה! אני כבר לא יכול לחכות לבשל אותה!
‫אה! זה היה כיף!
‫הא?
‫מה קרה, נאמי?
‫היה שינוי באוויר...
‫באוויר?
‫יהיה גשם.
‫הא? כשמזג האוויר כל כך נחמד?
‫אין לי ספק.
‫הי, מישהו עומד על
‫פלטפורמת ההוצאה להורג!
‫מי לעזאזל זה?
‫הזקן הזה אמר שמלך הפיראטים מת
‫כאן לפני עשרים ושתיים שנים.
‫הוא הגיע?!
‫כן! שמרנו על הכיכר כמו שנאמר לנו,
‫ואז האיש מכרזת המבוקשים...!
‫בסדר.
‫בואו נעשה את זה בסגנון.
‫הוא פשוט הלך לשם...
‫רק תחכה, ילד.
‫וואו! אז ככה זה נראה
‫למלך הפיראטים...
‫אנא המתן!
‫קפטן סמוקר!
‫בואי, טשיגי.
‫הי! אתה שם למעלה!
‫רד מיד!
‫למה?!
‫זו פלטפורמת הוצאה להורג מיוחדת
‫של הממשלה העולמית!
‫רד עכשיו!
‫המ! עכשיו לא
‫זמן לדגים קטנים.
‫הם?
‫חיפשתי אותך, לופי.
‫הרבה זמן לא ראינו...
‫אל תגיד לי ששכחת את הפנים שלי.
‫כמה יפה!
‫היא מדהימה!
‫היא אישה של יופי חסר תחרות!
‫העור שלה נראה כל כך חלק.
‫אני לא מכיר אף אחד כמוך.
‫מי לעזאזל את?
‫לעולם לא אשכח אותך...
‫כי אתה הגבר הראשון
‫שאי פעם הכה אותי.
‫מה? אני הכיתי אותך?
‫כשהאגרוף הנלהב שלך פגע בי...
‫אוה, זה היה נהדר...
‫חבר'ה... בימים האלה,
‫מי הכי יפה מכולם?
‫– את!
‫נכון. זאת אני.
‫אין גבר בעולם הזה
‫שלא משתחווה ליופי שלי.
‫ואני אוהבת גבר חזק.
‫אני אהפוך אותך לשלי, לופי.
‫שתוק!
‫לא! מי לעזאזל את?
‫עדיין לא הבנת?!
‫זאת המשטרה! בואי בשקט, גברת!
‫את עצורה בגלל
‫תקיפת הקפטן שלנו!
‫ואתה! רד
‫מפלטפורמת ההוצאה להורג!
‫אוה? את מי אמרת שתעצור?
‫סגן, יש לנו
‫בעיה! היא יפה!
‫יופי לעזאזל! תעצרו אותה!
‫ה-היא כל כך יפה
‫שהיא מסנוורת!
‫כמה נחמד!
‫מפציצים אותנו!
‫היא תיפגע!
‫מ-מה זה...?!
‫המזרקה פשוט החליקה לצד...!
‫מה בדיוק קרה?!
‫זה היה מסוכן, אתה יודע.
‫מצטער בסגנון. אבל העור החלק שלך
‫לא נפגע, כמובן. אז לא קרה שום דבר...
‫אלבידה היפהפייה!
‫הא? אלבידה?
‫אני לא רואה אלבידה.
‫אני אלבידה, טמבל!
‫באמת? את לא נראית כמוה בכלל...
‫השתניתי אחרי שאכלתי פרי שטן.
‫שם הפרי הוא...
‫פרי החלקלק!
‫כל התקפה פשוט מחליקה מהעור שלי
‫ולא פוגעת בי.
‫לצערי, היופי שלי
‫לא יכול היה להשתפר כל כך הרבה.
‫הייתה שינוי אחד גדול, אמנם.
‫כן, הנמשים שלי נעלמו.
‫ל-לא, זה לא ממש מה שהתכוונתי.
‫אחרי שהפכתי לאדם חדש,
‫התחברתי עם מישהו מסוים
‫כי גם הוא רצה למצוא אותך.
‫עכשיו, הכוכב הראשי יכול
‫לעשות כניסה מפוארת!
‫מונקי די. לופי!
‫מאז היום שהפלת אותי,
‫הייתי אובססיבי
‫לגבי נקמה בך.
‫בגלל זה לבד הצלחתי
‫סוף סוף למצוא את הצוות שלי.
‫זה היה הרפתקה גדולה.
‫חסרו לי חלקים מהגוף שלי.
‫צחקתי, עברתי גיהינום,
‫והכרתי חברים חדשים.
‫אני קורא לזה "ההרפתקה הגדולה של באגי הקטן."
‫אתה יודע, באגי היה...
‫למה אני בכלל מספר לך את זה?!
‫מה? רגע, מה
‫היה השם שלך שוב?
‫בוגי... לא, בוגי.
‫אולי זה היה בהי...? או לא...
‫אה, כן!
‫ליצן!
‫ליצן?! תפסיק לבדח!
‫אתה מעצבן כמו תמיד, אידיוט!
‫ז-זה באגי הליצן!
‫הם פ-פיראטים!
‫הם פיראטי באגי!
‫אנשים! תישארו במקומכם בסגנון!
‫אני הולך להראות לכולכם
‫כמה אני מפחיד.
‫אוה! זה באגי!
‫רק עכשיו נזכרת?!
‫מ-מה קורה?
‫הרבה זמן לא ראינו, איש הגומי.
‫מה שלום רורונואה זורו?
‫בסדר, קאבאג'י. כל הכבוד.
‫אני מבקש שמאות המיליונים של עוקבים שלי
‫ברחבי העולם יצפו בעיון!
‫אנחנו עומדים לערוך
‫הוצאה להורג ציבורית מפוארת!
‫מונקי די. לופי! אתה לא יכול
‫לזוז אפילו סנטימטר עכשיו.
‫אתה צריך להרגיש מכובד, כובע קש!
‫אתה תמות באותו מקום
‫כמו מלך הפיראטים.
‫הלחץ האטמוספרי
‫יורד כמו משוגע.
‫מעולם לא ראיתי
‫ירידה כזו מוזרה.
‫עכשיו שאתה מזכיר את זה,
‫הרוח אכן מרגישה שונה...
‫סופה עומדת להגיע לאי הזה!
‫ס-סופה?
‫כדאי שנחזור מהר
‫לספינה או שנהיה בצרות.
‫האם תהיה גדולה?
‫הי...!
‫הם?
‫זורו!
‫ראית אותו?
‫את מתכוונת ללופי?
‫– פיראטים כאן!
‫פיראטים כאן!
‫תברחו!
‫זה באגי הליצן!
‫מה אמרו?!
‫באגי הליצן!
‫מה? אז...
‫כ-כן, אדוני!
‫בנוסף ללופי כובע הקש,
‫באגי הליצן ואלבידה מועדון הברזל,
‫שניהם פיראטים ידועים לשמצה מאיסט בלו,
‫הגיעו לכבוש את הכיכר!
‫ממש מתחת לאפי...
‫איזה חוצפנים.
‫מה נעשה, קפטן סמוקר?
‫יחידה אחת תתפרס בים!
‫יחידה שתיים תקיף בחשאי
‫את הכיכר ברחובות.
‫השאר יעמדו
‫במרחק ירי מהכיכר.
‫זהו!
‫כן, אדוני!
‫תעביר את הפקודה הזאת ליחידה אחת.
‫כן, אדוני?
‫"השמידו כל ספינת פיראטים
‫ברגע שתראו אותה.
‫אל תתנו לאף פיראט לצאת
‫מהאי הזה. אף אחד."
‫הוצאה להורג!
‫הוצאה להורג מתחילה!
‫באגי הליצן עומד
‫להוציא להורג את לופי כובע הקש!
‫לופי הולך להיות מוצא להורג?!
‫האידיוט הזה!
‫בואו נלך!
‫תטפל בזה!
‫ס-ס-ס-סאנג'י!
‫תתייחס אליה כמו לגברת! הבנת?!
‫אופס!
‫גם אנחנו צריכים למהר!
‫הי! הי, נ-נ-נאמי! לאן אנחנו הולכים?!
‫לנמל, כמובן!
‫ל-לנמל? אה, הגיוני!
‫קפטן סמוקר! אנא הסתכל.
‫הדברים מסתבכים.
‫הם?
‫מ-מה...! ה-הילד הזה...!
‫מה הוא עושה?
‫מונקי די. לופי. זה לא ייתכן!
‫נראה שהוא עומד להיהרג!
‫קפטן, האם
‫אנחנו נכנסים עכשיו?
‫אידיוט. אל תמהר.
‫פיראט עומד להרוג פיראט אחר.
‫מצוין. הם
‫חוסכים לנו את הטרחה.
‫תקשיבו! ברגע שהראש של כובע הקש יתגלגל,
‫תקיפו את באגי, אלבידה,
‫ואת כל אלה שאיתם!
‫אל תתנו להם זמן לחשוב!
‫הפיראט מונקי די. לופי הוא עבריין
‫ויוצא להורג בסגנון בגלל...
‫שגירה אותי עם הגישה שלו!
‫תחיו בסגנון!
‫זאת הפעם הראשונה שלי
‫שאני רואה הוצאה להורג.
‫אנחנו מוציאים אותך להורג.
‫הם?
‫מה?! תפסיק לבדח!
‫אתה תפסיק לבדח!
‫תסיר את הלוח הזה! בן זונה!
‫ועכשיו, ההוצאה הפומבית להורג
‫תתחיל בסגנון!
‫תסיר! רימית אותי!
‫אתה ממזר! בן זונה!
‫אאאה!! תפסיק! אאאה!
‫אני לא רוצה למות!
‫יש ענן גדול מסוג קומולוס
‫בשמיים למזרח!
‫סופה מגיעה. היא
‫הולכת להיות גדולה בצורה לא ניתנת לדמיון...
‫אם באגי, לופי, והאחרים
‫ישתוללו, המארינס יפעל.
‫אנחנו גמורים אם הספינה תסחף לים
‫כשנצטרך לברוח.
‫כן, זה דחוף!
‫ייתכן שהמארינס
‫כבר זזו.
‫הגואינג מרי בסכנה!
‫ה-הגואינג מרי
‫תגמר בידי המארינס?
‫בואי, נאמי! מ-מהרי!
‫חכו לי!
‫מהרו לנמל!
‫♪ רוכבים על אופניית ריצ'י! ♪
‫♪ מי הגבר הזה?
‫מי? מי? מי הגבר הזה?! ♪
‫♪ אני! ♪
‫אז זו הספינה של איש הגומי...
‫היא גדולה יותר מהראשונה שלו,
‫כמו פיראט אמיתי...
‫הגיע הזמן שיוצא להורג
‫בסגנון על ידי קפטן באגי!
‫אבל...! למקרה שאיש הגומי,
‫שאין לו סיכוי לברוח,
‫יצליח לברוח...
‫♪ זה תפקידנו לשרוף את הספינה הזאת! ♪
‫אני מצטער. לא אחזור על זה.
‫אנא שחרר אותי.
‫למה שאעשה את זה, אידיוט?!
‫המ! זה מה שקורה
‫כשמישהו פועל נגדנו.
‫אני מניח שזה הסוף
‫לאיש שגיליתי בו עניין...
‫מאחר שיש לך קהל גדול,
‫אתה רוצה לומר
‫משהו לפני שתמות?
‫לא? ובכן, בסדר.
‫זה לא היה משנה ממילא
‫כי אתה עומד למות.
‫אני הגבר שיהיה
‫מלך הפיראטים!
‫מ-מה...?
‫ה-הוא אמר
‫"מלך הפיראטים"?!
‫בעיר הזאת, מכל המקומות...
‫איזו שטות לומר...
‫ובכן, אז אני מניח שזה הסוף...
‫ילד גומי.
‫תפסיקו...
‫מ-מה?
‫– ...את ההוצאה להורג!
‫מה?
‫זורו! סאנג'י!
‫זה צייד הפיראטים ז-זורו!
‫זורו?!
‫אה, הנה אתה, זורו!
‫אבל הגעת רגע מאוחר מדי!
‫– אנחנו נפיל...
‫– ...את פלטפורמת ההוצאה להורג!
‫רורונואה זורו...
‫חבר'ה... תתפסו אותם!
‫תשאירו את זה לנו!
‫אחותי אלבידה!
‫תתפנו מהדרך!
‫אפילו זורו לא יוכל לעצור אותי עכשיו!
‫זה הסוף של הקפטן שלך!
‫בן זונה מזוין!
‫אם רק יכולתי לפצל את הפלטפורמה...
‫תקשיבו.
‫ברגע שהראש של מונקי די. לופי יפול,
‫אנחנו תוקפים את כולם בבת אחת!
‫כל היחידות. התכוננו לקרב.
‫– כן, אדוני!
‫זורו! סאנג'י!
‫אוסופ! נאמי!
‫מהרו!
‫זה כבד!
‫סליחה.
‫אני... מת.
‫אידיוט...!
‫אל תגיד דברים כאלה טיפשיים!
‫הוא חייך!
‫אני עדיין חי!
‫מגניב!
‫ה-הי, אתה מאמין באלוהים?
‫פיו, מזל שלי.
‫תפסיק לדבר שטויות.
‫בואו נצא מהעיר הזאת כבר!
‫דאגתי לרגע.
‫דבר אחד אחרי השני.
‫עכשיו! תקיפו את הפיראטים!
‫– כן!
‫הם מגיעים!
‫מדהים! מדהים!
‫פתאום הכל התפרע!
‫מדהים! אאה! מדהים!
‫הי, לופי!
‫אאאה... ז-זורו!
‫אני מבין שזה מרגש,
‫אבל צריך ללכת!
‫כדאי שנחזור מהר לספינה או
‫שלא נוכל לעזוב את האי.
‫לא נוכל
‫להיכנס לגראנד ליין!
‫מה?! זה לא טוב!
‫כובעי הקש בורחים!
‫לכדו אותם!
‫תרדפו אחריהם!
‫למה הוא חייך?
‫האם הוא ידע שיינצל?
‫לא. באותו רגע, הוא באמת
‫חשב שחייו הסתיימו.
‫הוא היה מוכן
‫לקבל את המוות וחייך.
‫קפטן, אנחנו צריכים
‫לעצור את הפיראטים.
‫הי... ראית פיראט שחייך
‫על פלטפורמת ההוצאה להורג?
‫מ-מעולם! גם אם הם מתנהגים בעוז,
‫ברגע המוות,
‫כולם מחוירים ומתים בייאוש.
‫האיש בכובע הקש חייך...
‫ממש כמו מלך הפיראטים, לפני עשרים ושתיים שנה בעיר הזאת...
‫גולד רוג'ר חייך
‫על פלטפורמת ההוצאה להורג.
‫קפטן...
‫לאן הלך כובע הקש?
‫הוא רץ לכיוון הים, אדוני.
‫מה יחידה אחת עושה? היה צריך
‫להרוס את הספינה שלהם עד עכשיו.
‫ובכן... הם היו צריכים לחזור
‫לצייד מחדש כי לא יכלו
‫להצית את האבק שריפה
‫בגלל הגשם הפתאומי...
‫מה?!
‫יחידת מילואים כרגע
‫עוברת לתקוף את הספינה במקום.
‫קפטן סמוקר! אם נתן להם לצאת
‫לים עכשיו, הם ייכנסו לגראנד ליין!
‫הרוח נושבת מערבה... הספינה שלהם תהיה עם רוח גבית.
‫האם אלה כל מקריות?
‫כאילו לשמיים יש
‫תוכניות לגבי הצעיר הזה.
‫כדאי שנמהר
‫או שנהיה בצרות!
‫אנחנו הולכים להגיע
‫לגראנד ליין ככה!
‫אני סמוקר הלבן.
‫על כבודי כקפטן של מטה המארינס,
‫לא אתן לאיש הזה לעזוב את האי!
‫מה עם הסופה הזאת?!
‫אם לא נצא עכשיו,
‫נתקע כאן.
‫נאמי צודקת שכדאי
‫לחזור מהר לספינה!
‫לתקוף אותי זה בזבוז זמן.
‫אין גבר חי
‫שיכול לגעת בעור החלק שלי.
‫רק ראיתי שדה פרחים...
‫קפטן באגי, אתה חי!
‫בשום אופן לא הייתי מת!
‫באגי, זה לא טוב!
‫מארינס ממטה
‫לא מוותרים.
‫המ. לא אכפת לי לאן
‫המארינס מכניסים את האף שלהם...
‫את האף של מי אמרת
‫שמכניסים?!
‫לא אמרתי שום דבר כזה!
‫מה התוכנית?!
‫גאם-גאם! אחרי גאם-גאם!
‫מוג'י וריצ'י כבר
‫שרפו את הספינה שלו עד עכשיו.
‫הוא לא יכול לעזוב את האי הזה.
‫נשבור לו את הפנים
‫ונעזוב את האי, חבר'ה!
‫– כן!
‫מוטור!
‫– כן, קפטן!
‫באגי החותך-חותך!
‫בואו נלך!
‫מצית את מנוע הפצצה!
‫הכן את המדרון!
‫– כן, אחותי אלבידה!
‫ללא חיכוך...
‫מסלולים חלקים-חלקים!
‫אל תתנו לפיראטים לברוח!
‫מ... מה העשן הזה?!
‫מה לעזאזל...?!
‫הלבנה!
‫סמוקר!
‫אין לי זמן לדגים קטנים כמוכם!
‫ה-הוא חזק מדי!
‫הכוח של
‫פרי העשן-עשן...
‫הוא הפיל את הצוות של באגי
‫בשנייה אחת...
‫אש!
‫קפטן! הוא תפס
‫את כולנו בבת אחת!
‫איך אתה מעז, סמוקר!
‫מה עם הרשת הפלדה המעצבנת הזאת?!
‫ירייה עם אקדח מוזר כזה...
‫המארינס פיתחו את ירייה הכלוב הזאת
‫כדרך להתמודד עם כוחות פרי השטן.
‫ארור!
‫תביאו לי את אופניית הבילוואר!
‫אני הולך אחרי כובע הקש!
‫כן, אדוני!
‫ארור!
‫למה יש פתאום שפע גשמים,
‫כשצריך לשרוף את הספינה הזאת?!
‫ארור! זה רע, ריצ'י!
‫אנחנו לא מצליחים להצית אש ככה!
‫עוד פעם אחת!
‫תהיה סבלני, ריצ'י! אאכיל אותך אחר כך.
‫מה אתה עושה?!
‫מוג'י!
‫אוה, אם זו לא אשת הגנב.
‫קדימה, ריצ'י!
‫כוכב ביצה טרייה קטלנית!
‫את...
‫לעזאזל! הגשם גרם ליד שלי להחליק!
‫ריצ'י! פעם אחת, האם לא יכולת...!
‫עכשיו! בואו נעלה על הספינה!
‫כן!
‫תחכו! אתם חייבים לעבור דרכי!
‫אני מוג'י, קצין ראשון
‫של הצוות הפיראטי של באגי הליצן!
‫לא אתן לכם לדרוך אפילו
‫רגל אחת על הספינה הז–
‫היכונו לירייה!
‫המארינס!
‫זה רע!
‫כוון!
‫אש!
‫צור קשר עם יחידת התותחים!
‫נתפוס את ספינת הפיראטים!
‫כן, אדוני!
‫נ-נ-נ-נאמי!
‫כן!
‫לאיזה כיוון הים?
‫אני לא יכולה לדעת לאן אנחנו הולכים
‫בגלל כל הגשם הזה!
‫הם שם!
‫ממשיכים להתמיד!
‫האם נעצור ונילחם?!
‫אין לנו זמן.
‫אוה?
‫מי הגברת הזאת?!
‫הם?
‫לא הבנתי שאתה
‫רורונואה זורו, ופיראט בנוסף.
‫גם את החרב הזאת תיקח?
‫את... שיקרת לי!
‫מה?! מה עשית לה?!
‫פשוט לא שאלת את שמי, זה הכל.
‫לא שיקרתי לך.
‫נבלים כמוך לא יכולים
‫לשאת חרב של שם כזה!
‫אני תובעת את החרב
‫הנקובת וואדו איצ'ימונג'י!
‫בן זונה!
‫איך אתה מעז לתקוף גברת!
‫לכו קדימה.
‫בואו נלך.
‫הי, זורו! אם תפגע
‫בגברת, לא אסלח לך!
‫רב-סמל טשיגי!
‫את החרב הזאת
‫לא תקבל.
‫רב-סמל טשיגי הפסידה...
‫אבל היא רב-סמל טשיגי...
‫להתראות. אני ממהר, אז...
‫למה לא גמרת אותי?!
‫האם זה בגלל שאני אישה?!
‫אתה בר מזל, זורו.
‫נולדת כבן.
‫גברים אולי חזקים יותר פיזית
‫מנשים,
‫אבל זה כל כך מעליב
‫שאתה לא נלחם ברצינות!
‫אין לך מושג איך זה מרגיש
‫לאחל לעצמך שנולדת כבת!
‫אני לא אוחזת בחרב כאביזר!
‫אני לא יכולה לסבול שאתה קיים!
‫אני פשוט אומרת לך! זה הפנים שלך!
‫אתה נראה בדיוק כמו
‫חברה הטובה שלי שמתה לפני הרבה זמן!
‫ועכשיו אתה אומר
‫את אותו הדבר שהיא נהגה לומר!
‫מי אתה בכלל
‫שתחקה אותה, מחקן?!
‫מה זה...?! תגדל
‫ותחשוב לפני שאתה מדבר!
‫אני מי שאני!
‫אני לא יודעת מה הייתה החברה שלך כמוה,
‫אבל אני זאת שנפגעת כאן!
‫אולי היא המחקנית!
‫מ-מה אמרת?!
‫אני רואה את היציאה! הנמל ממש שם!
‫הי, מי זה עכשיו?
‫סוף סוף הגעת...
‫לופי כובע הקש.
‫רצון שעובר בירושה...
‫גאות הזמן,
‫וחלומות האנושות...
‫לא ניתן לעצור אותם.
‫כל עוד אנשים מחפשים חופש,
‫הדברים האלה לעולם לא יחדלו להתקיים.
‫פיראט, אה? בסדר גמור.
‫אני קפטן סמוקר.
‫אני מנהל את לוגטאון עבור המארינס.
‫אתה עצור.
‫הא? מעצר? שכח מזה!
‫אני בדרכי לגראנד ליין
‫כדי להיות מלך הפיראטים!
‫מלך הפיראטים?
‫אני מסרב להיעצר
‫במקום כזה!
‫אז תצטרך לנצח אותי קודם.
‫הי, לופי...
‫סאנג'י, לך קדימה. אני כבר אגיע.
‫אש!
‫תורו בתותחים!
‫אם נישאר כאן יותר,
‫הגואינג מרי תטובע!
‫א-אתה עומד להפליג?
‫לופי ואחרים עוד לא חזרו!
‫אין לנו ברירה!
‫זה טוב יותר מאשר להטבע!
‫הגה ימינה עד הקצה!
‫מה עם קבוצת לופי?
‫נאסוף אותם מאוחר יותר!
‫אל תתנו להם לברוח! אחרי אחריהם!
‫נאמי!
‫סאנג'י!
‫נאמי, חזרתי!
‫איפה לופי וזורו?
‫האם בכלל נוכל לאסוף
‫את האידיוטים האלה?!
‫סאנג'י!
‫מאחורך!
‫ארור, אין להם סוף!
‫אני אכסה אותו! הביאו אותי קרוב יותר!
‫אני לא יכולה! יש זרם חזק
‫שמונע מאיתנו לגשת לחוף!
‫אה, שיהיה!
‫אוסופ!
‫נבלים!
‫אוסופ! סאנג'י!
‫מה?! מה?! מה קורה?!
‫אכלתי את פרי העשן-עשן,
‫אז הגוף שלי הופך לעשן לפי רצוני!
‫מה קרה? נמאס לך?
‫גאם-גאם גטלינג!
‫מה? אייי, זה מגעיל!
‫מכה לבנה!
‫ממזר!
‫גאם-גאם פיסטול!
‫כבר הבנת? אתה לא יכול
‫להיכנס לגראנד ליין.
‫זה מה שאני אומר לך!
‫אתה מבוקש ב-שלושים מיליון בלי?
‫נראה שנגמר לך
‫המזל השטני.
‫אל תהיה כל כך בטוח.
‫את...
‫מ-מה קורה? מי זה? מי שם?
‫הממשלה רוצה את הראש שלך.
‫העולם מחכה לתשובה שלנו.
‫ז-זה...
‫מ-מה בדיוק קרה?
‫לופי!
‫נאמי!
‫כדאי שנמהר לפני
‫שהספינה תסחף!
‫אוקיי!
‫גאם-גאם...
‫מ-מה...?!
‫ח-חכה!
‫יש לי תחושה רעה...
‫רקטה!
‫אאאה, ידעתי!
‫כולם...!
‫ברצינות, הבלאסט המפואר ההוא
‫היה מזל.
‫הבריחה הזאת הייתה אפשרית כי
‫אני תמיד שומר את הראש שלי צלול.
‫לאן עכשיו?
‫נלך ישירות
‫לגראנד ליין. כמה נוסטלגי!
‫אם זו ההחלטה שלך, אז לך!
‫למה?! למה עזרת לאיש הזה...
‫דרגון?!
‫מה הסיבה
‫להפריע ליציאתו של גבר?
‫הפליגו! אנחנו הולכים אחרי כובע הקש!
‫מה?
‫אנחנו נכנסים לגראנד ליין.
‫א-אבל, קפטן!
‫האי הזה הוא עמדתך.
‫מה יגידו המפקדים?!
‫תגיד להם שאמרתי,
‫"אל תצווה עלי!"
‫אני בא איתך!
‫רב-סמל טשיגי!
‫אני לא יכולה לתת לרורונואה לברוח!
‫אני אתפוס אותו ללא כישלון!
‫וואה! זה מרגיש
‫כאילו הספינה עומדת להתהפך!
‫רואה את האור הזה?
‫המגדלור של האי?
‫זה "אור מנחה."
‫הכניסה לגראנד ליין
‫נמצאת ממש מעבר לאור הזה.
‫הגראנד ליין נמצא מעבר לאור הזה...
‫מה אתה רוצה לעשות?
‫ה-האם אנחנו חייבים להיכנס
‫בזמן סופה כזאת?
‫אוקיי אז! האם נערוך טקס השקה
‫לכניסה לים הגדול הזה?
‫הי!
‫אוה! נשמע טוב!
‫בואו נעשה את זה!
‫למצוא את הכל בלו!
‫להיות מלך הפיראטים!
‫להיות החרבן הגדול ביותר!
‫לצייר מפה של העולם!
‫ל-להיות לוחם ים אמיץ!
‫אנחנו הולכים... לגראנד ליין!
‫– כן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil