‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אז...
‫למה הם רדפו אחרייך?
‫הה?
‫ובכן...
‫הלכתי לעיר לקנות כמה דברים...
‫אבל בדרך הביתה נתקלתי בכמה
‫מאנשיו של הרשע ובבבון שלהם.
‫כדי להגן עלי, קומאצ'יו
‫תקפה את הבבון...
‫אה, אז זו הסיבה שנלחמתם.
‫בינתיים...
‫הם גנבו מה שקניתי!
‫מתוך כעס,
‫בסוף אמרתי משהו אסור.
‫כשקוזוקי יחזרו,
‫הם ילמדו אתכם לקח!
‫מה אמרת?!
‫תשחררו אותי!
‫חשבתי שלא אראה את הבית שלי שוב,
‫אבל בזכותך הצלחתי לברוח!
‫אז תן לי להחזיר לך טובה!
‫אוה! נשמע מעולה!
‫זה עתה הגעתי, אז יש לי הרבה שאלות.
‫בסדר אז!
‫תצטרך אוכל!
‫זה בסדר?
‫כן!
‫אף אויב לא יוכל למצוא אותנו כאן.
‫לעזאזל!
‫נראה שלא נשאר כלום לאכול!
‫אח גדול!
‫בואו נלך עכשיו!
‫מ-מה?
‫אני רוצה להזמין אותך לאכול משהו טעים!
‫אח גדול! היהימארו! בצד הזה!
‫שמו היהימארו?
‫זה עתה המצאתי את זה!
‫מובן.
‫אני סומך עליך, היהימארו!
‫אז יש סוגי פיראטים שאני אוהב
‫וסוגים שאני לא אוהב!
‫תאהב את מי שאתה רוצה.
‫הה?
‫אתה מהסוג החזק והטוב.
‫הבית שלי שם.
‫יש כפר בהרים?
‫לא, לא יותר!
‫עכשיו זה רק אני והמאסטר שלי.
‫אני מתאמנת כדי להיות יום אחד...
‫קונואיצ'י מרהיבה!
‫"מרהיבה"?
‫כאן מלוכלך, קטן ומסריח.
‫אח גדול, זה קצת גס מצדך.
‫אוה, איזה ריח מדהים!
‫כמעט מוכן!
‫האם זה מוכן כבר, טאמה?!
‫מוכן!
‫הנה לך.
‫תתנפל, אח גדול!
‫אורז טרי מבושל!
‫תודה על הארוחה!
‫זה טעים!
‫אתה לא הולך לאכול?
‫לא, לא עכשיו.
‫אני לא יכולה להיות נינג'ה
‫אם אני כבדה!
‫עוד מנה, בבקשה!
‫כל כך מהר!
‫אבל זה כל מה שבישלתי.
‫מה?
‫גם החמוצים נגמרו...
‫א-אוקיי אז.
‫צחקתי כשביקשתי עוד מנה.
‫מה?! אתה גרוע בשקרים!
‫אני צריך ללכת לשירותים.
‫זה לא היה מספיק, אבל
‫היה נחמד ממנה לבשל בשבילי.
‫היא ילדה טובה, הטאמה הזו...
‫מי לעזאזל אתה?!
‫מה?! אוסופ...
‫לא, זה לא!
‫למה אתה מתגרר כאן בחינם?!
‫אל תגיד לי שאכלת את האורז.
‫אכלתי.
‫מי אתה–
‫טיפש!
‫שקט, בטן!
‫זה מביש!
‫רגע!
‫מ-מי אתה?!
‫אני כאן רק כי טאמה בישלה בשבילי.
‫למה אוטאמה תבשל בשבילך?
‫כמה ימים לדעתך עברו
‫מאז שאכלה משהו?!
‫א-אבל...
‫למרות שהיא עובדת קשה כל יום
‫לארוג ולמכור כובעים,
‫בקושי יש מספיק כסף
‫לפרנס אפילו אדם אחד!
‫לפעמים אנחנו אוכלים עשב בר,
‫וזה אם אנחנו בשבת.
‫אבל לפחות, פעמיים בשנה,
‫ביום ההולדת שלה ובשנה החדשה,
‫אני רוצה שתוכל לאכול אורז!
‫אז שלחתי אותה לעיר עם כסף
‫לקנות אורז
‫לרגל יום הולדתה השמיני!
‫איזה נבל יאכל את האורז שלה?!
‫מאסטר!
‫תפסיק בבקשה!
‫סלח לי שבישלתי בלי לשאול!
‫אבל...
‫הוא הציל את חיי!
‫אל תביאי עלי בושה!
‫אני אארוג עוד כובעים!
‫אז תסלח לי בבקשה!
‫תן לי להחזיר טובה
‫לאח הגדול לופי כראוי...
‫בבקשה...
‫אוטאמה!
‫טאמה!
‫הי, טאמה!
‫היא עשתה משהו טיפשי!
‫היא שתתה מי נהר כדי להרגיע את הרעב.
‫מים?
‫מי הנהר בארץ הזו...
‫מזוהמים על ידי פסולת נוזלית
‫מהמפעלים של קאידו!
‫לילדה קטנה כמוה,
‫זה כמו לשתות רעל.
‫אז למה אתם גרים כאן?!
‫יש מקומות שיהיו קצת יותר טובים.
‫אבל היא מחכה כאן.
‫למישהו שהבטיח לחזור...
‫פיראט בשם אייס!
‫טאמה...
‫האייס שאת מחכה לו...
‫הוא פורטגאס די. אייס, נכון?
‫אתה מכיר אותו?
‫אח גדול...
‫כן.
‫אייס מת.
‫זה שקר...
‫זה שקר!
‫אח גדול, אתה שקרן!
‫טאמה!
‫אוטאמה!
‫תתאוששי, טאמה!
‫היא התעלפה.
‫אז אייס ביקר גם בואנו...
‫אתה שד או משהו?!
‫איך יכולת להגיד לאוטאמה
‫בנחת כזאת שאייס מת?
‫אבל זה אמת.
‫גם אם זה אמת, זה לא היה הזמן הנכון!
‫אבל לא משנה כמה היא תחכה,
‫אייס לא יחזור!
‫אבל בכל זאת...
‫היית צריך לחשוב
‫מתי ואיך להגיד את זה!
‫ברור שאין לך שום תחושה!
‫מי לעזאזל אתה בכלל?!
‫אני לופי, הבחור שהולך
‫להיות מלך הפיראטים!
‫מה?! אתה פיראט?!
‫בדרך כלל אני לא אוהב פיראטים!
‫זקן, מי אתה?!
‫אני היטטסו.
‫אני נפח חרבות.
‫אייס כבר הלך!
‫קח את טאמה ועבור למקום טוב יותר!
‫אני ממש רוצה לעשות זאת.
‫אבל, כבר זמן מה...
‫גם אני מחכה כאן למישהו.
‫עכשיו רק שנינו כאן,
‫אבל פעם זה היה כפר אמיגאסה.
‫לפני כשנה...
‫צ'יף חדש הצטרף
‫לצבא של קאידו ובא לכאן.
‫הוא היה פיראט בשם אקס דרייק.
‫הוא הביס את חמשת הסמוראים
‫החיוניים לכפר...
‫והכל נהרס.
‫עכשיו, המקום המשגשג היחיד בואנו...
‫הוא בירת הפרחים
‫שבה גר השוגון אורוצ'י.
‫כל מקום אחר...
‫בסוף הפך לשממה הפקר
‫בגלל קאידו וחבורתו.
‫זה היה לפני ארבע שנים
‫שהאיש הזה הגיע לכאן.
‫הכפר הזה תמיד היה עני...
‫ובלי מספיק לחיות,
‫אנשים לעיתים קרובות מתו מרעב.
‫ממש כשחשבנו
‫שהכפר אבוד...
‫אייס נסחף לחוף הים.
‫הכפריים גנבו את כל האוכל והמים...
‫מאותם פיראטים חסרי ישע.
‫הם אכלו הכל כדי לשרוד.
‫אייס צפה בהם מסיימים הכל,
‫ואז, להפתעת כולם,
‫הוא שחרר את עצמו בקלות.
‫כולם התכוננו לנקמה
‫שחשבו שתגיע.
‫אכלתם מספיק?
‫מה?
‫א... כן.
‫אז הגיע הזמן למשהו מתוק!
‫מה?!
‫איפה אפשר למצוא משהו לקינוח?
‫בסדר, אני אחזיר את זה מיד!
‫כולם נדהמו.
‫אייס נשאר בכפר כמה שבועות.
‫אוטאמה הייתה קשורה אליו במיוחד.
‫אני עדיין לא מאמין שפיראטים שנטרפו
‫הצילו את חיינו.
‫כן...
‫מובן.
‫הי!
‫איפה אפשר להשיג מים ואוכל?
‫ויש פה רופא בסביבה?
‫אל תגיד לי...
‫אני אקח את טאמה...
‫בתמורה לאוכל שנתתם לי!
‫רגע, טיפש!
‫הלבוש המוזר שלך בולט מדי!
‫תלבש את זה!
‫אוה, זה קימונו!
‫עמוד בשקט!
‫שריון סמוראים גם היה멋!
‫אף אחד לא לובש את זה כל יום!
‫אתה מוכן ללכת!
‫יש סיבה שאני לא יכול להיכנס לעיר...
‫אז תטפל באוטאמה בבקשה!
‫אני אשיב את שכר הרופא אחר כך!
‫אם אפגוש את החברים שלי לפני כן,
‫נקבל אוכל וטיפול רפואי בחינם!
‫הם יעזרו לנו!
‫תראה מה יש לך שם!
‫אם אשאיל את החרב הזאת,
‫אראה כמו סמוראי אמיתי!
‫אוקיי, להתראות!
‫טאמה! אני לוקח אותך לרופא עכשיו!
‫לא, רגע!
‫טיפש! אתה לא יכול לקחת את זה!
‫זה חילול קודש להתעסק
‫עם חרב מפורסמת!
‫אבי אבי, קוטטסו,
‫יצר את החרב המפורסמת עולמית הזאת!
‫זאת אחת מעשרים ואחת
‫חרבות הדרגה הגבוהה!
‫היא נקראת קיטטסו השני!
‫תקשיב!
‫מתוך החרבות הרבות בעולם,
‫נפחי חרבות גדולים יצרו
‫מה שנודע כחרבות דרגה.
‫והמיוחדות שבהן נקראות...
‫חמישים חרבות דרגה משובחות,
‫עשרים ואחת חרבות דרגה גבוהות,
‫ושתים עשרה חרבות דרגה עליונה.
‫לקיטטסו בפרט יש סיפור...
‫הה?!
‫הוא נעלם!
‫להתראות! אני לוקח את החרב!
‫הי! תקשיב אלי!
‫רגע! רגע!
‫אמרתי לא!
‫אז תן לי להשאיל את החרב שלך במקום!
‫גם זו חרב בעלת שם!
‫זו שלקחת מקוללת!
‫זה די מפחיד.
‫אני לא רוצה לשאת אותה!
‫תהיה מקולל!
‫אני יוצא, סבא אף!
‫אני לא אסלח לך
‫אם משהו יקרה לאוטאמה!
‫כן, אציל אותה בכל מחיר!
‫ואל תשכח להחזיר את החרב!
‫ענה לי!
‫למה אתה לא עונה?!
‫אוה, זה הכלב!
‫תיסחב אותנו, חיה?
‫זה הרבה יותר קל!
‫קח אותנו ישר לעיר!
‫מ... מה?!
‫הה?
‫אוה, טאמה! קמת!
‫אח גדול, לאן אנחנו הולכים על קומאצ'יו?
‫לרופא.
‫הכלב הזה יודע את הדרך?
‫אייס מת.
‫וואו-וואו, עצור! אתה תיפול!
‫אח גדול, אתה שקרן!
‫אייס לא יכול לחזור!
‫כולם יודעים מה קרה
‫במלחמת הפסגה.
‫אבל...
‫הוא הבטיח לי...
‫אייס יחזור!
‫אייס!
‫קח אותי לים איתך!
‫אני מספיק בוגרת!
‫אבל את רק בת חמש.
‫אני כבר בת חמש!
‫אוה, אתה יודע מה את עושה שם.
‫כן בטח.
‫אתה עומד לעזוב בקרוב, נכון?
‫כן! אני צריך לגמור את זה לפני כן...
‫אני...
‫לא רוצה להיפרד מ...
‫ממך ומכולם...
‫טאמה...
‫נחזור!
‫אחרי שנהיה פיראטים גדולים עוד יותר!
‫אז תתן לי להצטרף לצוות שלך?
‫אני רוצה לצאת להרפתקאות איתך!
‫כדי להיות פיראטית, חייבים להיות חזקים!
‫כשאחזור...
‫אם תהפכי למשהו כמו
‫קונואיצ'י מרהיבה, אקח אותך איתי.
‫אייס! היא ממש צריכה להיות "מרהיבה"?!
‫אייס!
‫– הה?
‫הבנתי!
‫זה הבטחה, בסדר?!
‫היינו מאוד קרובים...
‫הוא אמר שיחזור...
‫אח גדול, אתה לא יודע כמה הוא נחמד!
‫לכן אתה לא מבין את הכאב שלי!
‫זה לא כואב, אבל תפסיק להכות אותי...
‫איך יכולת לדבר בנחת כך על מותו?!
‫אתה טיפש, אח גדול!
‫אוה! כמעט יצאנו מיער הבמבוק!
‫סבא אף צדק...
‫זה באמת שממה!
‫זה נמר!
‫וחזיר בר!
‫מה זה?!
‫ז-זה שארקודיל!
‫ממש פראי!
‫פשוט תאכל אותם אם אתה רעב!
‫אנחנו לא יכולים...
‫כל הסמוראים שנהגו לצוד אותם
‫נאסרו או הפכו לשודדים...
‫חוץ מזה...
‫גם חיות שותות ממי הנהר המזוהמים...
‫אז אנשים מתרעלים אם אוכלים אותן.
‫אבל הם נראים כל כך טעימים!
‫איך הם יכולים?!
‫זה עשן מהמפעל?
‫כן!
‫יש להם מכרה ומפעל נשק...
‫אז הרבה מכפופי קאידו נמצאים שם.
‫מה הם אוכלים?
‫לשוגון ולקאידו יש...
‫חווה נקייה...
‫רק בשבילם.
‫לכן יש להם מים נקיים ואורז...
‫ודגים...
‫והרבה... בשר...
‫אחי! אז זה לא כאילו
‫שאין כזה דבר באי הזה!
‫הי! טאמה! את בסדר?!
‫אוי!
‫אני חושב שאתה מתחמם!
‫תחזיקי מעמד!
‫אני אגיע אליך לרופא בקרוב!
‫אם לאויב יש אוכל ומים,
‫זה מספיק לי!
‫מהר, חיה!
‫סלחו לי בבקשה!
‫רגע, אישה!
‫תשליכי הכל מה שיש לך!
‫עזרה! מישהו!
‫לעזאזל! אשלם לך על זה!
‫תתרחקי, גברת...
‫אתה הנמלט, זורוג'ורו!
‫טיפשים.
‫יש לכם סאקה...
‫תמסרו אותה!
‫אדון סמוראי!
‫אני לא יודע מי אתה,
‫אבל תודה שהצלת את חיי!
‫אוה, אל תזכיר.
‫רציתי את הסאקה שלהם ממילא... א...
‫אמנם.
‫אבל אני רוצה להחזיר לך טובה.
‫אז, עוד סאקה!
‫אוה, אין לי.
‫זה זורו!
‫הי, זורו!
‫זה אני, זה אני!
‫הי!
‫לופי!
‫הגעת!
‫כיף לראות אותך סוף סוף!
‫זורו!
‫יאהו!
‫הרבה זמן לא ראינו...
‫הרבה זמן לא ראינו, אמנם ועוד כאלה דברים!
‫כולם איתך?
‫כן, אבל נפרדנו...
‫אני בטוח שהם בסדר!
‫יש לך בשר!
‫תן לי קצת!
‫יש כאן המון דגים
‫וחיות לצוד, לופי!
‫לעולם לא יחסר לך אוכל!
‫לא, תיזהר!
‫המים כאן רעילים!
‫אז שמעתי שגם הבשר
‫והדגים רעילים!
‫מובן. לכן יש לי כאב בטן.
‫בכל מקרה, זורו, בוא איתנו!
‫הרבה קרה, ואני
‫בדרך לקחת אותה לרופא.
‫ילדה חולה!
‫אתה לא אמור לעצור לאכול!
‫אל תדאג!
‫אוכל מהר!
‫פשוט תאכל כבר!
‫אוקיי!
‫האם אתה...
‫הרונין המבוקש בכל הארץ,
‫זורוג'ורו,
‫וחברי שבטו?
‫אוה?! הוא...
‫נכון...
‫נראה שהוא עובד עכשיו עבור קאידו.
‫כובע קש!
‫הייתי בדרך לחוף קורי...
‫אבל אתה עשית את המהומה שם, נכון?
‫שניים מכפופי
‫ובבון אחד נעלמו...
‫הסיכוי שיש לכם קשר לזה
‫הוא...
‫הוא תשעים ושמונה אחוז.
‫אבל...
‫זה לא משנה.
‫בואנו, אתה או הולך עם החזקים
‫או הופך לטרף שלהם...
‫לופי, קין'אמון אמר לנו...
‫לא לגרום לרעש.
‫אז אצטרך...
‫להתנצל לפניו מאוחר יותר!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil