‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זה גרוע...
‫הגוף שלי... בוער.
‫כנראה... אני עדיין בחיים.
‫אבל... עוד כמה זמן...?
‫אין כאן אף אחד.
‫ספינה נטושה, הא?
‫שאריות עץ... שאריות ברזל...
‫המקום הזה גורם לי להרגיש... כמו בבית.
‫קודם כל, אני חייב לעשות משהו...
‫עם הגוף הבלתי שמיש הזה!
‫שמעת?
‫השוליה האלימה של טום, קטי פלאם, מת.
‫הוא נדרס על ידי רכבת הים.
‫אייסברג...
‫אתה יכול לעשות את זה.
‫טום היה בנאי הספינות הגדול בעולם,
‫ואתה היית השוליה הטוב ביותר שלו.
‫אני בטוח שאתה יכול...
‫אני בטוח...
‫גברת קוקורו, בואי נשתה משהו
‫יום אחד...
‫נפרוק קצת את הלחץ.
‫כן.
‫מר טום...
‫תסתכל עלי.
‫אמשיך את דרכך.
‫אדאג להגן...
‫על הכל!
‫על העיר הזאת...
‫ועל התוכניות האלו גם!
‫מר אייסברג, יש לך אורח.
‫הוא אמר שתכיר אותו
‫אם אזכיר את השם "קטי פלאם".
‫פרנקי?
‫להכניס אותו?
‫לא.
‫תגיד לו ללכת.
‫יש לך דרך מסובכת
‫להיפגש עם אנשים.
‫טוב... בכל מקרה, מה עם
‫הגוף המשונה הזה?
‫שתוק!
‫הגוף שלי נהרס לגמרי, אז נאלצתי
‫לבנות אותו מחדש עם גרוטאות מתכת כדי לשרוד!
‫יותר חשוב מזה,
‫שמעתי שהחברה שלך
‫בונה ספינות לממשלה העולמית!
‫אני לא אשתוק
‫בזמן שאתה עוזר לאותם חרא'ים!
‫אחרי שלקחו את מר טום ו–
‫שכחת מי בנה את הנשקים
‫שגרמו לאותו אירוע?!
‫אני בטוח שיש לך הרבה דברים
‫שאתה רוצה להגיד לי...
‫אבל אל תחשוב שסלחתי לך
‫בארבע השנים האחרונות.
‫אחרי מה שקרה,
‫אני לא מאמין שיש לך
‫חוצפה להראות את הפנים שלך!
‫מה אמרת?!
‫הייתי בטוח שמת.
‫זה מה שהממשלה דיווחה.
‫מר טום אולי סלח לך,
‫אבל אני לעולם לא אצליח!
‫ה-הי, מה לעזאזל?!
‫אלה לא התוכניות שראינו
‫לאותו נשק עתיק?!
‫אל תשתמש יותר בשם קטי פלאם.
‫מאחר שהממשלה
‫לא הצליחה לקחת אותן ממר טום,
‫זה רק עניין של זמן
‫לפני שיבואו אחריי.
‫קח אותן ועזוב את האי, פרנקי.
‫לעזוב את האי?
‫קטי פלאם מ'עובדי טום' מת.
‫כל עוד לא תשתמש בשם הזה,
‫לא יוכלו לקשור בינינו.
‫עזוב את האי עם התוכניות האלו
‫והעקבות יתקררו לתמיד.
‫ה-חכה רגע! מה יקרה כשהם יגיעו
‫ואין לך כלום?!
‫אמרתי את שלי.
‫חכה! אייסברג!
‫יכול להיות שזאת פרידה.
‫הי! רגע!
‫אתה רוצה לגמור כמו מר טום?
‫שמור את התוכניות אצלך!
‫אם חייך בסכנה,
‫אתה יכול פשוט למסור אותן!
‫ואם זה לא אופציה,
‫שרוף אותן ממש מול הפנים שלהם!
‫אם היית אני, היית עושה את זה?
‫מר טום השיג כל כך הרבה,
‫וזרק את הכל
‫כדי להגן על התוכניות האלו.
‫אם יש אפילו סיכוי קטן ש
‫ניקו רובין תוכל להחיות את הנשק העתיק,
‫העולם צריך את התוכניות האלו כדי להתגונן.
‫גם אם אמשיך לשמור אותן אצלי...
‫אני אעדיף למות... מאשר למסור
‫לממשלה את התוכניות האלו!
‫אתה בטוח?
‫אני עלול לבנות את הדבר.
‫אתה באמת סומך עלי?
‫העובדה שאני נותן לך אותן
‫לא עונה על השאלה?
‫אנחנו לא משתנים, נכון?
‫אנחנו צועקים אחד על השני בכל פגישה.
‫אני עדיין לא סולח לך...
‫ואולי גם אתה מרגיש אותו דבר, אבל...
‫פרנקי...
‫אני...
‫ממש...
‫שמח...
‫שאתה בחיים.
‫חכה, דאמבורג!
‫אני לא עוזב את האי הזה!
‫אני עושה מה שאני רוצה!
‫לעולם לא אעשה מה שאתה
‫אומר לי, גם אם זה יהרוג אותי!
‫לעולם לא!
‫פלאנקי, אידיוט!
‫שמענו שטום אכן היה בנאי ספינות מיומן,
‫אבל הוא גם היה דייגון מסוכן,
‫פרוע בעל כוח מפלצתי.
‫כשרברנו עם אנשים, תושבי העיר
‫נתנו רק תשובות מעורפלות.
‫חייב להיות קשה לשוליה
‫להגן על אדם כזה.
‫נכון, קטי פלאם?
‫אני עייף מדי להתפתות.
‫כל סוכני הממשלה שלכם הם זבל!
‫מה?! הי, הי...
‫אז, מעל 100 אזרחים,
‫כולל חיילי צי וקצינים,
‫נפצעו קשות כאן בוואטר סבן.
‫האשם בכך היית אתה.
‫ביצעת פשע חמור
‫נגד הממשלה העולמית,
‫אבל מאחר שנוודאת כמת
‫בתאונת רכבת הים באותו יום,
‫לא ניתן היה להגיש כתב אישום.
‫אבל עכשיו, סוף סוף נעביר אותך
‫לאניס לובי כפושע.
‫תוכל לקחת שם את זמנך
‫לענות על שאלותינו...
‫לגבי מיקום
‫התוכניות לפלוטון.
‫בלואנו.
‫כן. זה עכשיו מחובר.
‫כשדיווחנו על המקרה לראש שלנו,
‫הוא ביקש לדבר איתך מיד.
‫הראש שלכם?
‫אנא תתקדם, ראש.
‫אוץ'!
‫חם! חם! חם! שפכתי את הקפה שלי!
‫לעזאזל! קפה טיפשי!
‫מה זה?
‫אתה שם...
‫קטי פלאם?
‫עבר הרבה זמן.
‫לא העליתי בדעתי שהצלחת לשרוד...
‫קשה להאמין, אבל שמח לשמוע.
‫שמונה השנים האחרונות,
‫בכל פעם שהצלקות שלי כאבו,
‫סבלתי מכעס
‫שלא היה עלי להוציא אותו...
‫כי הפושע
‫שהשחית אותי נפטר.
‫מי אתה בכלל?
‫אתה לא זוכר אותי?
‫אני האיש מ'סייפר פול מספר 5'
‫שאישית עצר את 'עובדי טום'
‫על התקפה על ספינת המשפט לפני שמונה שנים!
‫חרא! ספנדה!
‫עם 'מ'! זה 'ספנדאם' עם 'מ'!
‫אני מצפה מאוד
‫להגעתך לאניס לובי.
‫קדימה, חבר'ה!
‫תפסיקו לבזבז זמן ותביאו
‫את הפושע הזה כבר!
‫אוץ'! חם! חם! חם!
‫מנורה טיפשית!
‫מובן.
‫אוי, אוי, אוי...!
‫לעזאזל! שחרר אותי, אידיוט!
‫נתקדם.
‫צעד נוסף ואתם מתים, פחדנים!
‫שחררו אותו, עכשיו!
‫מתנצל.
‫הי! הגישה הזאת היא רק לראווה?
‫אם הזיכרון לא מבגוד בי, אתה
‫אחד מכובעי הקש, נכון?
‫מה?
‫זה לא עובד! הרוח חזקה מדי!
‫זה לא כובה!
‫כל מי שבפנים יגמור
‫אם זה ימשיך!
‫מר אייסברג!
‫מר פאולי!
‫נאמי...!
‫זה רע...
‫אני חייב...
‫לטפל בה...
‫עכשיו... מיד...
‫תטפלו בהם מיד!
‫הכוויות האלו חמורות!
‫הי, מה עם הצבי הגמד הזה?!
‫גם אותו! הוא הציל את חייהם!
‫נ-נכון. הי! תעזרו לי!
‫אוי, אלוהים.
‫הוא קיבל מכות טובות.
‫אז, בקיצור, אתה כבר לא
‫חלק מכובעי הקש,
‫אבל אתה עדיין פיראט מסוכן, נכון?
‫במקרה כזה, נעצור גם אותך.
‫קליפה!
‫מובן.
‫לגבי הספינה הזאת...
‫עוד לא פירקת אותה לגרוטאות?
‫תזהר! אל תעז לגעת בה!
‫מ-מה אתה עושה?!
‫הי, אתה שומע?!
‫למרות שהמקצועות שלנו היו כיסוי,
‫אנחנו עדיין בנאי ספינות מיומנים.
‫כשאנחנו אומרים לך שספינה לא טובה,
‫שב בשקט ותקשיב.
‫אז מה?! פשוט השאירו אותה!
‫היא לא הספינה שלכם!
‫זה משחרר את המים, נכון?
‫חכה! אל תעשה שטויות! הי!
‫הי! תפסיק!
‫אל תדאגו.
‫אשא אתכם עוד קצת.
‫מרי!
‫תסתלקו! היא עומדת לקרוס!
‫לעזאזל!
‫תברח, אידיוט!
‫לעזאזל! אין שום דבר שנוכל לעשות?!
‫מר אייסברג חזר להכרה!
‫באמת?! זה מדהים!
‫איזה הקלה! הוא בסדר!
‫מר אייסברג!
‫הכל בזכות הצבי הגמד הזה!
‫אבל... שמעתי שהוא החיה של כובעי הקש.
‫הי! גם זה אחד!
‫האישה התעוררה!
‫מ-מה עכשיו? האם לסחוט ממנה
‫את מיקום כובעי הקש?
‫מרגיש מוזר לחקור אישה פצועה.
‫זה–
‫מר אייסברג, אסור לך לקום!
‫אתם...
‫תפנו לנו מקום.
‫אני רוצה לדבר עם האישה הזאת לבד.
‫על מה השניים מדברים?
‫אין לי מושג.
‫אוי! למה עשית את זה?!
‫תפסיקו לעמוד!
‫מר לוצ'י והאחרים עלולים עדיין להיות בפנים!
‫תעזרו לנו, אידיוטים!
‫אה, נכון. קדימה!
‫כן, אשמתנו!
‫ובכן...
‫קודם, אני חייב להתנצל.
‫האשמנו אותך בעוון שקרי.
‫אני אסדר את זה מאוחר יותר.
‫אני רוצה לדבר על ניקו רובין.
‫אתה יודע משהו?!
‫האם היא התחילה להתנהג בצורה מוזרה
‫עם הגעתכם לעיר?
‫כן, זה היה פתאומי מאוד.
‫מיד אחרי שהגענו לעיר,
‫היא נעלמה פתאום.
‫עד הבוקר, היא כבר הייתה
‫החשודה בניסיון ההתנקשות בך.
‫כשהצוות שלנו לבסוף מצא אותה...
‫היא אמרה שלא תחזור.
‫לא הבנו מה קורה,
‫אז באנו הלילה לשאול אותה
‫עוד פעם למה היא עוזבת את הספינה.
‫כדי שרצוני יתגשם...
‫רצון שלעולם לא יתגשם
‫אם אשאר איתכם...
‫מהו הרצון הזה שלא
‫יכול להתגשם אם היא תישאר?
‫אספר לך מה שאני יודע.
‫זה היה כנראה כשאיבדתם
‫את ניקו רובין בפעם הראשונה.
‫אני עם CP9.
‫מבצע הממשלה
‫כבר היה בתהליך.
‫יש כמובן,
‫סיבה למעשים של האישה הזאת.
‫אבל... לפני שאגיד לך את זה,
‫כדאי שתדע שגם לניקו רובין וגם לי
‫יש דרך להחיות נשק עתיק
‫שיכול להשמיד את העולם.
‫להשמיד את העולם?
‫נכון.
‫התוכנית שלנו נתקלה בבעיה.
‫כולם, בואו לחדר השינה מיד.
‫אל תירו באייסברג עדיין.
‫עכשיו מבינה, ניקו רובין?
‫התוכניות שחיפשתם הן מזויפות.
‫גם אם זה יעלה לי בחיים, לא אמסור
‫לממשלה את התוכניות האלו!
‫אבל אם את חוקרת את הפונגליפים
‫ועוזרת לממשלה,
‫אני חייב לעצור אותך כאן ועכשיו!
‫אני לא מחפש את הפונגליפים
‫כדי להחיות את הנשק.
‫אני פשוט...
‫רוצה לדעת את ההיסטוריה.
‫זו לא תירוץ!
‫אמרתי לך.
‫שוב ושוב...
‫בין אם אתה מתכוון לגרום נזק ובין אם לא,
‫נשקים לא בוחרים את הקורבנות שלהם...
‫גם אם מדובר במישהו שאתה אוהב!
‫מה שפוגע באנשים
‫לא בהכרח עושה זאת בכוונה.
‫אם הסקרנות הפשוטה שלך לגבי ההיסטוריה
‫של העולם תוביל להשמדתו,
‫את צריכה למות כאן ועכשיו, ניקו רובין!
‫את עדיין רוצה לחקור את ההיסטוריה הזאת
‫אחרי מה שקרה לשדים מאוהארה?!
‫ומה אתה יודע על אוהארה?!
‫אין לך מושג...
‫כמה הממשלה העולמית
‫הרסה את חיי!
‫אם אתה שונא אותם כל כך,
‫למה אתה עוזר להם?!
‫כי לא משנה המחיר,
‫יש לי רצון שאני חייבת למלא.
‫היו שני תנאים
‫שה-CP9 כפה עלי בעיר הזאת.
‫הראשון היה לתלות את ניסיון ההתנקשות בך
‫על כובעי הקש.
‫השני היה למסור את עצמי לממשלה
‫ולציית לכל פקודותיהם.
‫אם תעשי את זה, תמותי גם את.
‫אחרי עשרים שנות בריחה,
‫למה להסכים לעסקה כזאת עכשיו?
‫בהזדמנות הזאת הספציפית,
‫ה-CP9 קיבל הרשאה להפעיל
‫'בסטר קול' נגד כובעי הקש.
‫בסטר קול?
‫זה קריאת עדיפות למטה הראשי של הצי
‫לשלוח חמישה סגני אדמירל
‫ועשר ספינות קרב למקום אחד.
‫ברגע שאתה מטרה של
‫כוח צבאי מוחץ כזה,
‫אין שום סיכוי לשרוד.
‫הסמכות הזאת מוחזקת בדרך כלל
‫על ידי שלושת האדמירלים
‫ואדמירל הצי
‫בראש הצי.
‫אבל הפעם,
‫הודות לאדמירל אוקיג'י,
‫ה-CP9 קיבל הרשאה להשתמש בו פעם אחת בלבד.
‫אם לא הייתי משתפת פעולה,
‫היה נופל עלינו בסטר קול.
‫ברגע ששמעתי את השם אוקיג'י, ויתרתי.
‫עשרים השנים האחרונות,
‫מעולם לא הייתה לי בעיה לברוח
‫כי לא היה לי מה להגן עליו...
‫כי יכולתי לבגוד באחרים
‫ולהשתמש בהם כמגן.
‫אבל עכשיו...
‫אני לא יכולה פשוט לנטוש אותם.
‫החיים שפעם זנחתי...
‫הלב שאיבדתי...
‫החלומות שחשבתי שמתו...
‫הם החזירו לי אותם.
‫מצאתי חברים...
‫שמאמינים בי באמת.
‫אז...
‫מה הרצון שלך?
‫שששת הפיראטים של כובעי הקש, למעט אני,
‫יורשו לעזוב את האי בשלום!
‫את מוכנה להחיות את הנשק בשביל זה?!
‫לא אכפת לך מה יקרה לעולם?!
‫לא!
‫די עם השטויות האלו!
‫לא יכולתי למשוך בהדק.
‫מכל האנשים...
‫מעל חיי כולם בעולם הזה...
‫היא בחרה להציל את ששת האנשים שלכם.
‫זה היה בשבילנו...
‫עכשיו שהם כנראה יגנבו
‫את תוכניות הנשק בכל מקרה,
‫כנראה אין לי הרבה מה לומר, אני מניח.
‫הי! מה קרה?!
‫איזה הקלה...
‫אז רובין...
‫לא בגדה בנו אחרי הכל!
‫אני חייב לאסוף את כולם מהר
‫ולהגיד להם! תודה, מר אייסברג!
‫חכה! כולכם הוכיתם קשות!
‫מה אתם חושבים שאתם יכולים לעשות עכשיו?!
‫עכשיו?!
‫זה מתחיל עכשיו!
‫לופי והאחרים בסדר.
‫צריך הרבה יותר מזה כדי להפיל אותם.
‫אנחנו הולכים להחזיר את רובין!
‫אנשים מתלבטים כשמתמודדים עם אי-ודאות.
‫ברגע שידעו שהיא צריכה עזרה,
‫הם לא יפסיקו עד שהיא בטוחה!
‫צ'ופר!
‫צ'ופר! תתעורר! אנחנו צריכים למצוא את כולם!
‫צ'ופר! הי, תתעורר!
‫– הי, הי, הוא פצוע קשה...
‫תתעורר! צ'ופר!
‫צ'ופר...
‫לך להצטרף ללופי והאחרים
‫ותספר להם כל מה שקרה.
‫אל תשמיט אפילו מילה אחת.
‫ומה איתך?
‫נפרד לזמן מה.
‫ובכן, אל תדאג.
‫לא אעשה שום דבר פזיז.
‫מה קרה?
‫אתה חושב...
‫שרובין שונאת אותנו עכשיו?
‫צ'ופר...
‫זכור דבר אחד:
‫כשאישה משקרת...
‫גבר אמיתי סולח לה.
‫לנוסעי הרכבת האחרונה לאניס לובי היוצאת באחת עשרה,
‫אנא עלו מהלובי בקומה השנייה
‫בשל עלייה במפלס המים.
‫הי, בואו נציץ!
‫כן!
‫מאחר שזה כולל מבצע סודי,
‫אסור לכם לראות מי עולה.
‫– חבל!
‫אנחנו רודפים אחרייך עשרים שנה.
‫אני מופתע שסוף סוף ויתרת.
‫בינגו.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil