‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אז זו אחת הערים של אלאבסטה?
‫אוכל!
‫תקשיבו, חבר'ה!
‫תתאפקו
‫במקום לפעול מהבטן!
‫כן, נאמי!
‫מי שהכי היה צריך לשמוע את זה
‫כבר נעלם.
‫מסעדה!
‫בוא בחזרה!
‫שום דבר מלבד אינסטינקט.
‫מה עושים?
‫אל תדאגו.
‫פשוט תמצאו את המהומה הכי גדולה,
‫והוא יהיה שם.
‫בינגו.
‫אוף! הוא חייב להיות יותר מודע
‫לראש שמוצע עליו,
‫במיוחד במדינה גדולה כזאת!
‫אל תדאגו ממנו.
‫בואו קודם נאכל.
‫נחשוב על אסטרטגיה אחרי.
‫הם כולם אותו הדבר...
‫מה קרה?
‫הספינה של מר 3!
‫הבחור הזה לא קפץ לים
‫בכלל?!
‫אין טעות!
‫הספינה שלו פועלת על הכוח
‫של פרי השטן שלו!
‫הבחור כאן?
‫זה רע.
‫הי! מה קורה?
‫מה היה?
‫אה. נראה שמישהו
‫קרס במסעדה הזאת.
‫קרס?!
‫נראה שהוא מת באמצע שיחה
‫עם הבעלים!
‫הוא מחוץ לעיר.
‫חושבים שהוא בטעות אכל
‫תות מדבר בזמן הנסיעה.
‫תות מדבר?
‫אלה עכבישים מורעלים
‫שנראים כמו תותים אדומים.
‫תאכל אחד בטעות, ותיפול מת
‫פתאום כמה ימים אחר כך.
‫רעל מדבק מתפשט מהגופה
‫כמה שעות אחרי,
‫כך שאף אחד לא יכול להתקרב.
‫במדבר, מה שאתה לא יודע
‫יכול להרוג אותך.
‫תסתכל! האופן שבו הוא קפוא בתנוחה,
‫עדיין אוחז בבשר,
‫הוא הוכחה לכמה
‫רעל תות המדבר חזק!
‫הוא חזר לחיים!
‫א-אתה בסדר?
‫אה, סליחה.
‫נרדמתי.
‫– זה היה להירדם?!
‫ר-מגוחך! היית באמצע שיחה
‫ואכילה!
‫והוא חזר לאכול ישר!
‫אז מה כל המהומה?
‫– דאגנו שמתת!
‫המסעדה הזאת מוכרת
‫בבדיחות שלה?
‫לא, לא ככה.
‫אבל שמחים שאתה בסדר.
‫– הי! אל תעלף שוב סתם ככה!
‫מה? אז הוא לא באמת מת?
‫סתם אזעקת שווא.
‫ממש פגע!
‫תגיד, אדון...
‫כן?!
‫ראית את הבחור הזה בעיר?
‫הוא פיראט עם כובע קש...
‫יש לך המון עצבים
‫לאכול בפומבי,
‫מפקד החטיבה השנייה
‫של פיראטי הזקן הלבן...
‫פורטגאס די. אייס.
‫מ-הזקן הלבן?!
‫פיראטי הזקן הלבן?!
‫הטמטם הזה אחד
‫מפיראטי הזקן הלבן?!
‫אתה יודע, אני מזהה
‫את הקעקוע על הגב שלו!
‫זה הסימן
‫של פיראטי הזקן הלבן!
‫מה הוא עושה כאן?!
‫מה פיראט מפורסם ומצליח
‫עושה במדינה הזאת?
‫פשוט מחפש...
‫את אחי הקטן!
‫מסעדהההההה!
‫מה זה? יש
‫ריח מוזר באוויר!
‫אוה! מצאתי! מסעדה!
‫אז? מה אתה רוצה ממני?
‫שתיתן לי לעצור אותך בשקט.
‫סליחה. לא יכול.
‫כן, ציפיתי לזה.
‫אני באמצע
‫איתור פיראט אחר.
‫בקיצור,
‫אני לא כאן בשביל הראש שלך.
‫אז תסתכל הצידה.
‫לא יכול.
‫תראה, אני איש צי...
‫ואתה פיראט.
‫סיבה מגוחכת.
‫בואו נשתעשע אז.
‫גומי-גומי...
‫רקטה!
‫מסעדה! סוף סוף מצאתי!
‫הגיע הזמן לאכול! אני מת מרעב!
‫זקן! אוכל! אוכל! אוכל!
‫מהר!
‫מהר! מהר! מהר!
‫אוכל! אוכל! אוכל!
‫וואו!
‫אלה יפהפיות!
‫אני אוהב את הסוג הזה של בגדים!
‫למרות שביקשתי ממך לקנות לנו בגדים,
‫סאנג'י,
‫אלה לא תלבושות רקדניות?
‫והן נראות עליך מדהים!
‫ביקשתי בגדים אזרחיים רגילים...
‫רקדניות גם אזרחיות!
‫אבל אנחנו צריכים לחצות מדבר...
‫אל תדאגי!
‫אם תתעייפי, אשא אותך!
‫ממש אבוד.
‫אבל בהשוואה אליהן, אתם שניים
‫נראים כמו שודדים.
‫מה, ואתה לא?
‫צ'ופר!
‫מה אתה עושה?
‫מסריח.
‫אגב, לאן הלכת?
‫לכל מיני מקומות!
‫הוא מרגיש רע?
‫אה, הבושם משפיע עליו.
‫בושם?
‫אה, נכון! לטוני יש חוש ריח רגיש!
‫– אה, זה...
‫– הם לרוב חזקים מאוד.
‫ככה?
‫אההה! תפסיקי!
‫אהבתי מתעמקת, מלורין!
‫תמיד אתה כזה טיפש?
‫מה?!
‫בכל מקרה, השגנו
‫את המטרה הראשונה שלנו של אסיפת אספקה!
‫כן...
‫אנחנו הולכים למקום
‫שנקרא יובה, נכון?
‫נכון, אבל ללכת לשם
‫אומר לחצות את המדבר.
‫כל כך טוב! האוכל כאן טעים!
‫כ-כן. תודה. אבל...
‫טוב, אתם... כדאי שתברחו
‫בזמן שאפשר.
‫למה?
‫למה אתה...!
‫מי לעזאזל עשה את זה?!
‫מה לעזאזל?!
‫מה זה אומר להגיד?!
‫אוה! סליחה
‫שהפרעתי לארוחה שלכם!
‫איזה מטומטם יעשה
‫משהו כל כך משוגע?!
‫לו...!
‫הי! לאפ–
‫כובע קש!
‫חיפשתי אותך, כובע קש!
‫אז אתה באמת הגעת לאלאבסטה!
‫תפסיק לאכול!
‫האם הוא לא...?
‫אתה הבחור מהעשן!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫למה אתה...!
‫עצור!
‫תודה על הארוחה!
‫מה?
‫עצור!
‫רגע, לופי! זה אני!
‫הי! חכה! הי! לופי!
‫הם לא שילמו...
‫זה רע! המהלכים של גומי-גומי שלי
‫לא עובדים על הבחור הזה בכלל!
‫צריך פשוט לברוח עכשיו!
‫טאשיגי!
‫כ-כן, קפטן סמוקר?!
‫צריך מגבת?
‫המקום הזה ממש חם!
‫אחריו! זה כובע קש!
‫כובע קש?!
‫אני אעצור אותו!
‫טאשיגי! תאסוף את הצי!
‫תחפשו בכל פינה ופינה
‫את הצוות של כובע קש!
‫כן, סר!
‫אנשים עם כוחות נלחמים!
‫וואו!
‫הצוות של כובע קש! זה אומר...
‫רורונואה זורו נמצא בעיר הזאת!
‫נחש לבן!
‫לאן לופי הלך?
‫ממש! כאילו הקפטן שלנו
‫צריך שמרטף!
‫אוה! נאמי!
‫הי, רגע! זה רע!
‫יהיו צרות
‫אם לא נזוז מהר.
‫צרות?
‫הצי כאן.
‫הצי?!
‫ככל שנמצא את לופי מהר יותר,
‫כך נעזוב את העיר!
‫הי! תתחבאו!
‫– למה?!
‫– מה זה?!
‫הצי!
‫נראה שיש מהומה גדולה!
‫אל תניחו לו לברוח! אחריו!
‫איזה פיראט מטומטם בטח
‫רץ ברחובות או משהו.
‫בוא בחזרה, כובע קש!
‫– זה היה אתה?!
‫הי, זורו!
‫אוה?! אז כולם שם?!
‫טמבל! תזרוק קודם את האנשים האלו!
‫זה הצוות של כובע קש! שם!
‫אוקי, אז... מה עכשיו?
‫– ברור שרצים!
‫– מהר! לספינה!
‫מה אתה עושה?! בואו נחזור!
‫הי, אתה!
‫עצרו! אל תניחו להם לברוח!
‫נסיגה!
‫קפטן!
‫כובע קש שלי!
‫מ-וואו! הנה הוא בא!
‫מכה לבנה!
‫שלי אתה!
‫ערפל חום!
‫אה, אתה?
‫תוותר.
‫אולי אתה עשן,
‫אבל אני אש.
‫אנחנו שקולים מדי
‫כדי להסתיים ביננו.
‫יש לו כוחות פרי השטן?!
‫מי הוא בכלל?!
‫אייס?!
‫לא השתנית כלל, לופי.
‫אייס?! זה אתה, אייס?!
‫אכלת פרי שטן?!
‫כן! פרי הלהבה!
‫קפטן סמוקר!
‫מאבטחים את ההיקף!
‫אין זמן לשוחח!
‫תזזו! אני אדביק!
‫תשאירו אותם לי!
‫– קדימה!
‫– בואו נלך!
‫כ-כן!
‫אבל, לופי!
‫מי הבחור הזה?!
‫לבן...
‫ניצוץ!
‫מ-מה זה?!
‫שריפת בית?
‫לא, זאת לא אש רגילה!
‫מה בעולם קורה?
‫זאת קרב בין
‫להבה לעשן?!
‫הוא אמר שאכל
‫את פרי הלהבה.
‫אבל, לופי! הבחור הזה באמת
‫אחיך הגדול?
‫כן! שמו אייס!
‫זה שיש לך אח
‫זה לא מה שמפתיע.
‫למה הוא יהיה בקו הגדול?
‫אייס פיראט.
‫הוא עזב את האי שלנו שלוש שנים
‫לפני שיצאתי לחפש את וואן פיס.
‫– מה?!
‫א-בכל מקרה, בואו נמהר
‫לחזור לספינה!
‫תרוצו לפני שהם יתפסו אתכם!
‫כן, נאמי!
‫בכל זאת, מעולם לא חשבתי
‫שאראה את אייס במקום כזה!
‫הדרך מתחלקת כאן!
‫שמאלה, אוסופ! כולם שמעו?!
‫כן! אני אלך אחרי נאמי
‫לאן שלא תלך!
‫מספיק, טבח מגושם!
‫כזה מגניב! כדור האש
‫עוד יותר גבוה עכשיו!
‫קרב של להבה ועשן
‫הוא אין-סופי.
‫אבל כבר ידענו את זה.
‫לאן הלכו כובעי הקש?
‫הם נעלמו!
‫גם אייס! איבדנו אותו!
‫סוף סוף השגתי את כובע קש
‫בקו הגדול,
‫אבל פורטגאס די. אייס
‫הצליח להפריע.
‫מהר ותטענו את האספקה!
‫אנחנו יוצאים מיד!
‫מהר!
‫תפרשו את המפרשים!
‫תגידו... רק הגענו לאי,
‫אבל כבר עוזבים?
‫כן. העיר הזאת הייתה רק עצירה
‫לאספקה נחוצה.
‫עכשיו נשיט את הספינה במעלה הנהר
‫לתוך אלאבסטה.
‫היעד הבא שלנו הוא ארומאלו,
‫עיר הירוק.
‫ארומאלו?
‫מהר!
‫תזדרזו!
‫הכל מוכן!
‫יאללה! ניפרש!
‫מה?
‫אתם יודעים...
‫יש לי תחושה
‫שאנחנו חסרים מישהו...
‫מה?!
‫זה מוזר.
‫לאן הם הלכו?
‫אחי! נראה שכל מה שעשיתי
‫כדי לאפשר לכם לברוח היה חסר טעם.
‫הי!
‫אייס!
‫הרבה זמן לא ראינו, לופי.
‫גם לך, אייס!
‫כמה שנים עברו?
‫שאלה טובה.
‫אבל לופי, אני רואה שאתה עדיין
‫עושה דברים בקצב שלך,
‫בדיוק כמו כשהיינו ילדים.
‫גם אתה, אייס!
‫מופתע שאכלת פרי שטן,
‫אבל מלבד זאת אתה אותו הדבר!
‫כמו כשהיית מתגנב
‫לשדות, אוכל מאה אבטיחים,
‫ואז יורה את הגרעינים
‫כמו רובה ובורח!
‫זה לא הייתי אני! זה היית אתה!
‫כן, ואז
‫היכו אותך טוב בגלל זה!
‫שוב, זה היית אתה!
‫אני רק הסתכלתי וצחקתי!
‫אז לא השתנינו!
‫נכון!
‫מעלה זיכרונות!
‫אז...
‫החברים שלך לא
‫חיפשו אותך?
‫כן.
‫אבל, אייס. מה אתה
‫עושה במדינה הזאת?
‫מה?
‫כלומר, לא קיבלת
‫את ההודעה שהשארתי בדראם?
‫דראם?
‫כן. לא נורא,
‫אין בעיה.
‫אני באזור הזה
‫לטפל בענין קטן,
‫אז חשבתי שאמצא אותך.
‫ענין קטן?
‫הצטרפתי
‫לפיראטי הזקן הלבן.
‫פיראטי הזקן הלבן?
‫הנה הסימן
‫של פיראט זקן לבן.
‫זה הגאווה שלי.
‫אה?
‫אז, לופי, מה תגיד להצטרף
‫לצוות של הזקן הלבן?
‫החברים שלך יכולים גם לבוא.
‫לא.
‫טוב, חשבתי שאשאל.
‫הזקן הלבן הוא הפיראט הגדול ביותר
‫שהכרתי.
‫אני אעזור לו
‫להיות מלך הפיראטים...
‫זה לא תהיה אתה, לופי.
‫בסדר! אז נצטרך
‫להלחם!
‫אני אהיה מלך הפיראטים.
‫הי! אל תשתה את הכל, לופי!
‫משהו גדול קורה בעיר?
‫סמוקר וכל אנשיו
‫עזבו את הספינה.
‫אבל... זה מושלם!
‫זה הסיכוי שלי לנסות לברוח!
‫מר 11.
‫אתה יודע את שם הקוד שלי, אז
‫אתם חייבים להיות חברי בארוק וורקס!
‫מיליונים, אני מניח?
‫תמהרו ותשחררו אותי!
‫אכן, אנחנו חברי בארוק
‫וורקס.
‫אנחנו מיליארדים, אם כי.
‫אנחנו הבאים להפוך לסוכני מספרים.
‫מר 11, אתה בקושי סוכן,
‫כי אתה לא הרבה יותר חזק מאיתנו.
‫א-אה! מובן!
‫טעיתי, מיליארדים.
‫אבל תוכלו למהר ולשחרר אותי?
‫זה יהיה מטופש מצדנו!
‫בלעדיך, אחד מאיתנו יקודם
‫לסוכן מספרים.
‫אז בואו נפנה
‫מושב של סוכן!
‫ר-רגע!
‫הי!
‫אייס אגרוף האש נמצא בעיר הזאת!
‫מה?!
‫אייס אגרוף האש?!
‫מפקד החטיבה השנייה
‫של פיראטי הזקן הלבן?
‫אם נוכל להפיל את אייס,
‫מובטח לנו להפוך לסוכני מספרים!
‫אוה! הים!
‫רואה את הספינה שלך?
‫סוף הדרך!
‫אוה!
‫הנה היא!
‫הי! כאן! חבר'ה!
‫הי, לופי. לך קדי–
‫לא נורא.
‫אוה! הנה הוא! זה לופי!
‫מצאתי את לופי!
‫איפה הוא?
‫כן. בוודאי הפרצוף הטיפש שלו.
‫מה?!
‫חזרתי!
‫סאנג'י! טוני!
‫אחי, בוא כבר!
‫שוב לא.
‫סליחה על זה, סאנג'י וצ'ופר.
‫איך אתה לא לומד מזה לעולם?!
‫הייתי צריך פשוט לשלח אותך כאן!
‫כן! אתה בכלל מבין
‫כמה צרות גרמת?!
‫נסה לפחות להתנהג קצת כמו קפטן!
‫סליחה.
‫אה, נכון! אייס!
‫אייס?
‫אחיך היה איתך?
‫בסדר לעזוב אותו שם?
‫אה, בסדר! אייס ממש חזק!
‫הוא חזק?
‫כן. פעם הוא לא אכל
‫את פרי הלהבה,
‫אבל עדיין מעולם לא ניצחתי אותו
‫בקרב אחד!
‫אייס כזה חזק!
‫יש אדם מבשר ודם
‫שלא יכולת לנצח?!
‫אז המפלצת הגדולה
‫של המפלצת.
‫נכון! הפסדתי לו כל הזמן!
‫אבל עכשיו, הייתי מכה אותו טוב!
‫מניח שאין לך
‫על מה לבסס את זה.
‫מי...
‫יכול לנצח את מי עכשיו?!
‫אוה! אייס! אלה
‫החברים שדיברתי עליהם!
‫אוה! תודה לכולכם
‫שדאגתם לאחי הקטן.
‫– מה? אה, בכלל לא.
‫ואולי לפעמים הוא
‫קצת יותר מידי לסחוב, אבל...
‫– לא, בכלל לא.
‫תדאגו לו טוב.
‫טוב, אתם שניים
‫בטח רוצים להתעדכן.
‫בואו פנימה.
‫אכין תה.
‫לא, בסדר. אל תטרח
‫בשבילי.
‫מ-מה שלא ציפיתי לזה...
‫בטח שלא.
‫חשבתי שהוא יהיה
‫פזיז כמו לופי.
‫אין שום דרך שהאיש
‫ההגיוני הזה הוא אחיו של לופי!
‫הוא נחמד ואכפת לו
‫מאחיו הקטן.
‫אחים יכולים להיות כל כך נפלאים!
‫הים מלא בהפתעות.
‫בואו כולם!
‫תראו! הם לא מגניבים?!
‫בארוק וורקס!
‫אלה הספינות של המיליארדים!
‫אייס אגרוף האש ולופי כובע קש!
‫אל תחשבו שנמלטתם!
‫נראה לכם מה
‫המיליארדים של בארוק וורקס מסוגלים לעשות!
‫שוב הבחורים האלו?
‫לופי. אני אזרוק את הזבל.
‫מה הוא הולך לעשות?
‫במיוחד בסירה הקטנה הזאת...
‫בואו נראה את
‫מפקד החטיבה השנייה של פיראטי הזקן הלבן בפעולה.
‫הנה הוא בא! אייס אגרוף האש!
‫נסה בכיף,
‫אבל זה אתה נגד חמש ספינות!
‫הוא קפץ!
‫א-אש!
‫תשלחו אותו לקבר מימי!
‫אגרוף האש!
‫יהוו!
‫מ-מדהים!
‫קפטן סמוקר!
‫לופי כובע קש והצוות שלו
‫לא נמצאים בשום מקום.
‫מה את חושבת על זה, טאשיגי?
‫ויוי הייתה איתם.
‫ויוי? הנסיכה נפרטארי ויוי
‫הייתה עם כובעי הקש?
‫היא חייבת להיות בת ערובה.
‫חטיפת הנסיכה
‫חייבת להיות חלק מתכנית כלשהי.
‫לא. ויוי התנהגה כאילו
‫הייתה חלק מהצוות שלהם.
‫הנסיכה? חלק מהצוות שלהם?
‫משהו
‫מתרחש במדינה הזאת.
‫קפטן סמוקר!
‫סליחה, סר!
‫עם מר 11 גמרו
‫בזמן שהיה כפות על הספינה!
‫עדיין לא מצאנו
‫את כובעי הקש גם כן!
‫תתאספו. אני חושב
‫שאני יודע לאן הם הולכים.
‫הוא רודף אחרי קרוקודייל.
‫קרוקודייל?!
‫פיראט שמגובה על ידי הממשלה,
‫אחד משבעת פיראטי הים?!
‫אתה יודע שאני שונא
‫את השבעה, נכון?
‫במיוחד האיש המגעיל ההוא.
‫א-אבל הוא כרגע בעל ברית
‫עם הצי והממשלה!
‫הוא תמיד היה חכם, הפיראט הזה.
‫הוא לא הסוג שמתרכך
‫ומתחנן לממשלה. לא הוא!
‫טאשיגי! תזכרי דבר אחד!
‫פיראט הוא פיראט,
‫לא משנה מה מעמדו!
‫אם נלך לכיוון קרוקודייל,
‫נמצא את כובע קש.
‫הכל יתבהר
‫כשנגיע לשם.
‫ובפעם הבאה, לא תברח,
‫כובע קש!
‫יוהוו!
‫אייס הוא אחד מאיתנו עכשיו!
‫לחיים!
‫מה זאת אומרת שאני אחד מכם?
‫לחיים על שתייה טעימה!
‫לחיים!
‫תרופות זה גועל!
‫תתעלמו!
‫הם ימצאו כל תירוץ
‫לשתות!
‫אייס! אתה בטוח שלא תצטרף אלינו?
‫אני רודף אחרי אדם מסויים.
‫שמו זקן השחור.
‫זקן השחור?
‫הוא הפיראט שתקף
‫את ממלכת דראם!
‫הוא שייך
‫לחטיבה השנייה של הזקן הלבן,
‫אחד מהאנשים שלי.
‫אבל הוא ביצע את המעשה הנורא ביותר
‫שפיראט יכול.
‫הוא הרג חבר לצוות
‫ועזב את הספינה.
‫מכיוון שאני המפקד,
‫אני חייב לקחת אחריות עליו.
‫אז זאת הסיבה שאתה
‫רודף אחריו?
‫רק התחלנו לנוע
‫במעלה נהר סנדורה.
‫קודם ניחת בארומאלו.
‫אחר כך נכנס לפנים אלאבסטה
‫כדי להגיע ליובה כאן!
‫שם נמצא
‫את מנהיג המרד.
‫מובן. אז יובה.
‫אני אלך אחרי נאמי וויוי
‫לאן שלא ילכו!
‫תלך למות, טבח האהבה.
‫מה?! אתה–
‫א-בכל מקרה! נראה שנסייר
‫יחד לקצת!
‫כן, כן! אחיו
‫יותר ממוזמן כאן!
‫בואו נשתעשע, אייס!
‫כן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil