‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אני לא מאמין שהם הצליחו
‫לכבול אותך, אדון ססאקי.
‫די מטומטם, נכון?
‫אף פעם לא חשבתי שקיושירו, מי שכביכול
‫היה חבר שלי, ירמה אותי ככה.
‫עכשיו...
‫מה לעזאזל גרם לזה?
‫טוב, ביג מאם נלחמה בכיפה...
‫וההתקפה שלה הגיעה עד לכאן?!
‫זה כוח מטורף.
‫טוב, לפחות זה שחרר אותי.
‫בכל מקרה, אני לא מאמין שקיושירו
‫היה אחד מהמשרתים של אודן.
‫לא אכפת לי בכלל מההיסטוריה של ואנו...
‫אבל הוא יתחרט שבגד בי!
‫הסתערות!
‫נשים לזה סוף!
‫השמידו את המינקים!
‫לא תשברו את הרצון שלנו!
‫אנחנו נחסל אתכם-גארה!
‫קדימה, תנו את המיטב שלכם.
‫זה יחסל אותך!
‫תנו לנו לטפל בשאר!
‫רגע.
‫קינאמון.
‫כלב! חתול!
‫תנו לנו לטפל בזה.
‫אכן.
‫איזו מהירות!
‫אלה לא רק כובעי הקש...
‫אלה לגמרי האסירים מאודון.
‫אפילו היוגורו שם למטה!
‫מה קרה במחנה הכרייה
‫של האסירים באודון?
‫הם איימו על באבאנוקי?
‫כאן הסוהר באבאנוקי באודון.
‫כובע הקש לופי, קפטן קיד, וכל
‫עושי הצרות נעולים בתאים שלהם.
‫אז התקשרתי כדי לומר לכם שהכול בסדר.
‫זה לא מסתדר.
‫אני לא הולך להאשים אותך בכל זה.
‫אחרי הכול, תמיד היית חסר מוח.
‫לא היית צריך להגיד את כל השטויות האחרות האלה!
‫אנחנו צריכים לטפל במצב הזה
‫מיד.
‫עכשיו אתה נשמע כמו מנהיג!
‫ארור כובע הקש הזה!
‫אוניגשימה בכאוס...
‫הוקינס.
‫לא בחרת להצטרף לפיראטים של החיה.
‫אם אתה מתכנן לערוק, עכשיו זה הזמן...
‫אתה באמת מבקש ממני לבגוד בהם?
‫אני לא טיפש.
‫אחוז אחד.
‫מה אתה מנסה לחזות?
‫הסיכוי שמישהו מסוים
‫ישרוד עד מחר.
‫רק אחוז אחד, הא...?
‫מסכן.
‫תיכנס, ששת המרקיעים.
‫כמה מעצבן!
‫מה אתה רוצה, קינג?!
‫כולם...
‫כפי שאתם יודעים...
‫המצב השתנה.
‫ביום של פסטיבל האש השנתי,
‫נתנו לסמוראי הנדן האדומות,
‫מכל האויבים, לפלוש.
‫זו הפשלה הכי גדולה
‫בהיסטוריה של אוניגשימה.
‫עלינו לשים בצד את המאבק הפנימי שלנו,
‫גם אם קאידו עודד אותו.
‫המה שלנו?
‫זה נוגע ליורש הצעיר ימאטו.
‫מי שיחזיר את
‫היורש הצעיר ימאטו הביתה...
‫יזכה בזכות לאתגר
‫כל אחד מהכוכבים על תפקידו.
‫למרות שכואב לי לומר את זה,
‫עלינו להשהות את זה לעת עתה.
‫מה?! ברצינות?!
‫כמובן.
‫תסתכלי סביבך, אחות גדולה.
‫הו, פיי-פיי! בדיוק אותך חיפשתי!
‫ימאטו ברח בטיפוס על הקיר,
‫אז אתה חייב להרכיב אותי על הגב...
‫אין מצב.
‫אתה חייב!
‫תשתקו, ילדים מטומטמים.
‫– את מי אתה קורא ילד?!
‫אני כבר לא ילד! אל תקרא לי ככה!
‫קאידו על הגג.
‫האויב הולך לטפס
‫לפסגת הטירה מבפנים.
‫כולכם תצטרכו לעשות
‫כל מה שאתם יכולים כדי לעצור אותם.
‫הכוחות שלנו מונים שלושים אלף.
‫הכוחות שלהם מונים רק חמשת אלפים.
‫ובכל זאת, אל תזלזלו בהם.
‫בהצלחה.
‫היי, דרייק!
‫יש הזדמנות בכל הבלגן הזה.
‫בוא תצא איתי לטיול.
‫אני לא יכול להתמודד עם זה לבד.
‫לאן אתה הולך?
‫להרוג את האיש שאני רוצה להרוג!
‫בוא נבקר את קווין.
‫אל תערב אותי במריבה הקטנה שלך.
‫אתה רוצה להחליש את הכוחות שלנו?
‫הוא חסר תועלת בכל מקרה.
‫אני לא בטוח בקשר לזה...
‫כובעי קש!
‫תנו לנו לפנות את הדרך לטירה!
‫אכן! שמרו על הכוח שלכם
‫לקרב שלפנינו!
‫הסתערות!
‫תכניסו את כובע הקש ובני בריתו לטירה!
‫אל תיתנו להם להתאושש!
‫הם רק אסירים ויאקוזה!
‫כמה כאוטי באופן מדהים.
‫עלינו לחסל גם את הענק!
‫אני לא מאמין שאדם כזה קיים.
‫אל תהססו! עלינו להפיל אותו!
‫תקפו את רגליו!
‫אוי, זה היה קרוב.
‫ג'ינביי!
‫מספיק כבר, שניכם.
‫קאידו!
‫ג'ק הוא אחד מהכוכבים שבחרתי בעצמי!
‫לא אשב בחיבוק ידיים בזמן שאתה
‫מכה את אחד מאנשיי הטובים ביותר עד מוות.
‫בבקשה... סלח לי...
‫המושל קאידו...
‫אתה לא חלש, ג'ק.
‫פשוט החבר'ה האלה...
‫חזקים מדי!
‫בגלל הסולונגים האלה,
‫ספגנו אבדות כבדות...
‫אבל עשית עבודה טובה
‫בלהדוף אותם כמו שעשית.
‫לך תטופל.
‫כבר עשית מספיק.
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫אתה צריך לשאול את עצמך את השאלה הזאת!
‫נתת לטראפלגר לו לברוח
‫בבירת הפרחים, נכון?
‫היה לנו שומר ממוקם...
‫הנחתי שזה בטח היית אתה.
‫מה המטרה שלך?
‫אני מבין...
‫מי שרצית להרוג הוא...
‫...אתה, חתיכת חרא!
‫עלינו להתבייש
‫שהיה לנו עכבר בשורותינו.
‫מה אתה זומם?
‫אתה עובד לבד, או עם קבוצה?
‫מי בדיוק אתה?!
‫אני מניח שזהו זה...
‫אני לא יכול לחלץ את עצמי מזה בדיבורים.
‫לרוע המזל...
‫לא אדבר גם אם תהרוג אותי!
‫הו, אני לא הולך להרוג אותך...
‫סוג העינוי שלי
‫ישבור לך את הרוח במקום זה.
‫בטח אתה לא יכול לחכות, הא, דרייק?
‫מפלצת ארורה...
‫כובע קש!
‫הדבר הזה בדיוק כמו אורס.
‫אז, היה צריך את כולנו יחד
‫כדי להפיל משהו ענק כזה!
‫אבל הדברים שונים עכשיו!
‫לופי!
‫גיר פורת'!
‫באונדמן!
‫הו, הוא עשה את זה שוב!
‫הצורה הזאת... הוא נראה
‫בדיוק כמו אל מגן!
‫בסדר.
‫הא?!
‫מה, לא מעוניין בעינוי?
‫איזה באסה...
‫למה שלא...
‫אשאיר לכולכם...
‫מתנת פרידה?
‫תתפסו מחסה!
‫מה עכשיו? איך אני בורח?
‫אין דרך חזרה למארינס?!
‫לא!
‫אין זמן לחשוב על זה עכשיו!
‫עדיין נשארה תקווה אחת!
‫גאם-גאם...
‫זוז לי מהדרך...
‫ג'וקי!
‫איקס...
‫...קונג...
‫...גאן!
‫...קליבר!
‫זה...
‫...דרייק מששת המרקיעים!
‫למה הוא תקף את הענק?!
‫עדיין יש...
‫תקווה.
‫שיט!
‫לופי מדהים!
‫כובע הקש לופי!
‫אני לא יכול להגיד למה, אבל
‫הרגע הפכתי לצבא של איש אחד!
‫בבקשה!
‫תנו לי להילחם לצידכם!
‫הא?!
‫מה הקטע עם הבחור הזה?
‫הוא רוצה להילחם איתנו?!
‫הוא המציצן שראה את נאמי ורובין
‫מתרחצות לפני כמה ימים בבירת הפרחים!
‫הוא הרגע הפך לאיזה דינוזאור!
‫הוא בטח אחד מקציני ששת המרקיעים האלה.
‫אבל... משהו מוזר...
‫מה לכל הרוחות הוא חושב שהוא עושה?!
‫היי, דרייק!
‫למה תקפת אחד מהנאמברס?!
‫לופי מדהים!
‫הוא פשוט גורם לך להרגיש...
‫כאילו אתה ממש קרוב אם אתה חבר שלו,
‫אבל אם אתה הופך לאויב שלו,
‫הוא ישאיר אותך מאחור.
‫זה הסוג של הבחור שהוא!
‫למה אתה מתכוון?
‫ללופי יש אווירה כזאת שמושכת אנשים אליו!
‫אני מכיר אותך!
‫אתה רוצה להפיל גם את קאידו?!
‫אני לא יכול להגיד לך למה,
‫אבל יש לנו את אותה מטרה!
‫אל תנסה לעבוד עלינו עכשיו!
‫לופי!
‫הוא עובד עכשיו בשביל קאידו,
‫בדיוק כמו הוקינס!
‫הרגע הודחתי מתפקידי!
‫בגלל זה אתה רוצה להצטרף אלינו?!
‫איך אנחנו יכולים לסמוך על הבוגד הזה?!
‫תתרחק מלופי, איקס דרייק!
‫אפילו עולם הפיראטים
‫נשלט על ידי קוד כבוד!
‫בטח, אנחנו יכולים להתאחד.
‫– אין מצב!
‫אל תתערב בזה, קפטן!
‫אתה כזה אידיוט!
‫מהר לטירה, לופי!
‫אוקיי!
‫אני משאיר אותם לכם!
‫סאנג'י! בוא ניכנס לטירה!
‫כן!
‫האיש בכובע הקש...
‫אני מניח שהוא הבוס
‫של כל הפיראטים והסמוראים האלה!
‫בואי נלך, אחות גדולה!
‫תרחיקו את השניים האלה מכובע הקש!
‫– כן!
‫זוז, סמוראי!
‫אתם ליצנים מגושמים וכושלים לחלוטין!
‫נלחמתי בשניים האלה בטירה!
‫זה...
‫הדינוזאור מבירת הפרחים!
‫אבל...
‫מי החתיכה הזאת ממש לידו?!
‫לעולם לא תראה את קאידו שוב!
‫כובע קש!
‫קטלני... כוכב ירוק!
‫עשב פצצת גולגולת!
‫פיי-פיי!
‫מי-מי זאת?!
‫אני נאמי!
‫מה הבעיה שלך?!
‫אין דבר שאני אוהבת יותר מלהשמיד לטאות.
‫עכשיו תתכונן!
‫מה לעזאזל אתה עושה?!
‫לטאות?!
‫תתכונן להירסס בקוטל לטאות!
‫אל תתחבא!
‫איך אתה מעז לירות בי!
‫מי בדיוק עשה את זה?!
‫הו, פיי-פיי!
‫זאת הייתה הפרוצה הנתעבת הזאת!
‫נכון!
‫אני קוטלת הלטאות הדגולה, נאמי!
‫תזכרו את שמי!
‫די כבר!
‫זאת לא הייתי אני, אבל שיהיה!
‫הקרב כבר בעיצומו!
‫עכשיו...
‫בואו על זה!
‫מה?!
‫המילים שלך לא תואמות את המעשים שלך!
‫תראה מי מדבר!
‫לא אתן לך לברוח!
‫איך יכולת לפגוע בפיי-פיי?!
‫תראו...
‫...כמה מהר...
‫– ...אנחנו יכולים לברוח!
‫– עצור!
‫אני סומך עליך, אוסופ!
‫תגן על נאמי שלי!
‫קדימה, לופי! בוא ניפגש
‫עם הקבוצה של קינאמון!
‫כן!
‫היי, סאנג'י!
‫תכסה את האוזניים!
‫או-אוקיי!
‫בואו נשחרר ביט קרב!
‫חיתוך!
‫נראה שהתחכמת, כובע קש!
‫אבל...
‫יהיה קשה להילחם אם אתה לא יכול לשמוע!
‫תראו את זה!
‫ג'אקי!
‫גוקי!
‫ג'וקי!
‫כל כך כואב לראות אתכם ככה!
‫ע-עשרתכם...
‫החרבתם אינספור עיירות יחד!
‫בגלל זה...
‫זה פשוט לא הוגן לקבל
‫מכות בזמן שאתם שיכורים...
‫במשתה כל כך מענג!
‫נכון?!
‫אתה לא חושב כך... האצ'ה?!
‫התפכחת עכשיו?!
‫יש עשרה מהם?!
‫אני אצטרך עוד קולה!
‫תמיד יש כוח במספרים!
‫הגיע הזמן ללמד את הטיפשים העלובים האלה...
‫מה קורה כש
‫ענק קדום מאבד את העשתונות!
‫מה?! הוא המאלף שלהם או משהו?
‫הטמבל הזה!
‫תשכחי מזה!
‫אנחנו חייבים ללכת!
‫בסדר!
‫בואו נלך!
‫כן!
‫זה כמעט זמן המופע!
‫אין מקום בשבילכם על הבמה!
‫זה מופע סולו!
‫אל תעצור, לופי!
‫כן, הבנתי!
‫תראו כמה הוא חזק!
‫אל תגיד לי שהוא הולך
‫להשתמש בבן בריתו כנשק!
‫אוי לא!
‫פרנקי! רוץ ישר החוצה מהכיפה!
‫אם ניתן למפלצת הזאת להשתולל
‫עוד, הסמוראים יוצפו!
‫בטח!
‫אני סומך עליך!
‫כן!
‫הוא חושב שהגנרל פרנקי
‫הוא איזו בובת אקשן?!
‫אתה לא תשים עליי את הידיים המלוכלכות שלך!
‫הוא יתחרט...
‫שהוא התייחס אליו כמו צעצוע!
‫לכל הפחות...
‫זאת תוצאה הרבה יותר טובה
‫בשבילי אם אתם תנצחו.
‫זה משכנע מספיק?!
‫אני מבין.
‫אתה די ישיר.
‫אבל...
‫אתה עדיין מסתיר את הזהות שלך!
‫אנחנו לא יכולים להילחם עם בחור כזה!
‫הרגע קיבלתי רעיון טוב!
‫בואו נזמין עוד כמה נאמברס!
‫היי, חבר'ה!
‫תתפכחו ובואו לכאן!
‫תפסיק עם השטויות האלה!
‫יו, יו! שמעתי עליך, דרייק!
‫אתה הולך לחיות על הצוואר של
‫צוות הפיראטים הזעיר הזה עכשיו?!
‫סקראצ'מן אפו!
‫תמיד שנאתי את הבחור הזה!
‫אני אבעט לו בתחת, אבל אני לא
‫עושה את זה בשבילכם!
‫מה זה? בסיס משותף?
‫גם אני לא אוהב אותו.
‫נראה ש... יש לנו ברית!
‫מה לעזאזל?!
‫דרייק!
‫אל תחשוב שאתה יכול לברוח, בוגד!
‫כלומר, אתה בטח מרגל!
‫יש לך עוד מופרע אחד שבא אחריך...
‫חשבת שהחרא הזה
‫יספיק כדי להפיל אותי?
‫אאו, אאו, אאו...
‫היי, תישאר איתי!
‫אאוץ'! לעזאזל!
‫אתה בסדר!
‫זה פצע שטחי!
‫זה...?!
‫אל תגיד לי...
‫הכדור הזה...
‫עכשיו... תרוץ בבהלה,
‫תתיש את כוחך, ואז תמות!
‫אני מת לראות כמה אתה יכול לחמוק!
‫המחשבה אפילו לא עברה לי בראש.
‫נשיפת התפוצצות!
‫סגנון אש השועל...
‫קרע-להבה!
‫חשבת שנברח?
‫כמה משעשע!
‫סיימנו לברוח!
‫וסיימנו להסתתר!
‫הבה נמות כסמוראים של האדון אודן!
‫אוחזים היטב בראשך הכרות!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil