‫המבקר המסתורי!
‫שני לוחמי הים נפגשים!
‫א-איזו אישה מפחידה.
‫סיפרנו לה...
‫הכל.
‫אבל גם גברת פרונה אוהבת אוצרות.
‫נכון!
‫חדר האוצר של אחוזת התורן
‫היא לא תצליח לקחת לה את זה!
‫אבל מצד שני, סיפרנו לה על קיצור הדרך.
‫היא תפסה אותנו.
‫איזו יהירה!
‫לא רק שהיא גונבת לנו את האוצר...
‫אלא שהיא גם מתכננת לקחת את הסאני ולברוח?!
‫אני לא אתן לזה לקרות!
‫חוץ מזה, מה הסיפור עם הגשר הזה?
‫למה רק החלק הזה דק?
‫למרות שהוא בנוי טוב באופן מוזר.
‫נמאס לי מכם!
‫אני ארסק את כולכם!
‫לא ראיתי כלום!
‫כדאי לכם להתכונן!
‫אני עומד למעוך את כולכם!
‫אף עצם לא תישאר שלמה!
‫הוא ממש כועס עכשיו!
‫לא טוב! לא טוב!
‫הנה הוא בא.
‫אני לא יכול לזוז!
‫הקרניים שלי...!
‫לעזאזל!
‫הקרניים שלי נתקעו בקרקע!
‫זה נגמר...
‫אתה לא יכול לזוז, הא?
‫זה נשמע כמו הצרחות של אורס.
‫אבל... זה בלתי אפשרי!
‫תפסיקו עם זה כבר!
‫נסוגים!
‫כן!
‫איזה חבר'ה אכזריים.
‫אז להפוך אותו לא עובד.
‫תראו!
‫הר של בשר!
‫מה?!
‫מוחץ הברכיים!
‫להכריח אותו לכרוע נחשב כנפילה?
‫גם אם היו פה חוקים, אני לא
‫חושב שהוא היה משחק לפיהם.
‫הם עשו את זה! כריעה מלאה!
‫יופי! כריעה מלאה!
‫כמה מביש.
‫אנחנו לא נפסיד לך!
‫פשוט נצטרך לעכב אותך עד
‫שכובע הקש יביס את מוריה!
‫תזדרז ותחזיר את הצללים, כובע הקש!
‫למה אנחנו צריכים לחכות?
‫בוא נביס אותו בעצמנו.
‫ה-ה-היי! אנחנו רק מעכבים את המפלצת
‫הזו כדי שלא תרדוף אחרי כובע הקש!
‫אל תגיד לי שאתה רוצה להביס את היצור הזה?!
‫קודם אין בשר...
‫ואז הם מפילים אותי על הברכיים.
‫ברגע שמתחילים קרב, חייבים לסיים אותו!
‫הוא זומבי ענקי בטירוף!
‫אין ברירה אלא לטהר אותו!
‫הוא צודק, זורו!
‫בוא פשוט נרוויח קצת זמן!
‫אם זה לא מוצא חן בעיניך, אתה חופשי לברוח.
‫גם אני לא מתכוון לחכות ללופי.
‫גומי...
‫אפילו דינוזאור שידרוך עליה,
‫היא לא תתכופף מילימטר.
‫שמעתי שהתכונה הכי גדולה של החרב
‫השחורה הזו היא הקשיחות שלה.
‫חרב הדרגה הגדולה שזה עתה השגתי, שוסואי...
‫שוסואי: מי סתיו צלולים
‫זו ההזדמנות המושלמת לבחון את כוחה!
‫רגע!
‫לופי יביס בשבילנו את מוריה!
‫רגע אחד, את!
‫מי זו?
‫זו אשת הפיראטים.
‫מה את מתכננת לעשות עם האוצר שתכננתי לגנוב?!
‫ועם הסאני?!
‫חשבתי שזה מישהו אחר, אבל זו רק אשת הפיראטים.
‫החתונה שלך עם אבסלום כבר נגמרה?
‫כאילו שהייתי מתחתנת עם איש
‫החיה הסוטה והבלתי נראה הזה!
‫אז בכל זאת ברחת.
‫איזה גבר חסר תועלת.
‫אז... מה תעשי?
‫זה נכון שאני מתכננת לקחת את
‫הספינה שלך כדי לעזוב את האי.
‫אם את רוצה למנוע את זה, תצטרכי להביס אותי.
‫כמות כזו של רוחות רפאים זעירות
‫תספיק כדי לקרוע חלשלוש כמוך לגזרים.
‫האף-השלילי הזה הוא האויב הטבעי היחיד שלי.
‫מי זה?
‫גברת פרונה, ברחי!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫אנחנו לא יודעים מי הוא, אבל הוא אויב!
‫ממש עכשיו, האחים שלנו נמחקו מול עינינו!
‫הוא לא קל לטיפול!
‫הוא מסוכן!
‫ברור שהוא...
‫לא קל לטיפול...
‫הוא...
‫אחד משבעת לוחמי הים,
‫העריץ, ברתולומיאו קומא.
‫גבר שביצע כל אכזריות שפיראט מסוגל לה.
‫אין מצב! אחד משבעת לוחמי הים?!
‫לא יכול להיות!
‫גבר שווה ערך לאדון מוריה?!
‫למה הוא בת'רילר בארק?!
‫אין מצב.
‫את הכפופה של מוריה?
‫א-אדון מוריה-
‫לא!
‫לגקו מוריה אין יותר שום קשר אליי!
‫א-אני עמדתי... לעזוב את האי הזה!
‫אם היית יוצאת למסע, לאן היית רוצה ללכת?
‫הוא רוצה לפטפט?!
‫למה אתה רוצה לשמוע-
‫אבל אם הייתי יוצאת לחופשה, הייתי שוהה
‫בטירה עתיקה, חשוכה, לחה ומרושעת...
‫ומבלה את ימיי בשירת שירים מקוללים.
‫היא ענתה!
‫כצפוי מנסיכת הרפאים!
‫נסחפתי!
‫איך אתה מעז לצחוק עליי!
‫הוצף עליי המוניטין שלך לרגע.
‫אבל אין לי שום סיבה לפחד.
‫אין בן אדם שאני לא יכולה
‫להכריע עם היכולת שלי.
‫אתה מקשיב?!
‫הצל שלך בטח ממש חזק, קומא!
‫אני אביס אותך ואתן לאדון
‫מוריה את הצל שלך כמתנת פרידה!
‫רוח שלילית...
‫פלוס...!
‫רוח רפאים מיוחדת!
‫הנה זה בא!
‫הקומבו האולטימטיבי של גברת פרונה!
‫אם לשפוט לפי המעשים שלך...
‫אני מניח שאת לא עומדת
‫לספר לי איפה מוריה נמצא.
‫לאן היא...?
‫לאן נעלמת, גברת פרונה?!
‫גברת פרונה!
‫היי, מה קורה?!
‫גברת פרונה נעלמה!
‫מנוול, מה עשית לנסיכה שלנו?!
‫זה בלתי נסלח!
‫לא נסלח לך!
‫הוא מפחיד מדי!
‫רוצו!
‫החתולה הגנבת, נכון?
‫אחת מאנשי הצוות של כובע הקש.
‫האם זה נכון שלמונקי D. לופי...
‫יש אח?
‫מה?
‫הוא הגיע לכאן ברגע!
‫הוא שיגר את עצמו?
‫זה נכון!
‫אתה מתכוון לאייס, נכון?
‫מה איתו?!
‫אני מבין. אז זה היה נכון.
‫למה אתה מתכוון?
‫באת בשביל לופי?
‫מה אתה רוצה?!
‫אתה באמת לוחם ים?!
‫מה שאני עושה... זו הבעיה שלי.
‫הוא מסוכן.
‫הוא רודף אחרי לופי?
‫אני חייבת לספר לכולם.
‫תפסתי אותך, מוריה!
‫אתה לא הולך לשום מקום, מנוול!
‫עכשיו תילחם בי!
‫ותחזיר את הצללים של כולם!
‫צל?
‫שחר.
‫מגבלת הזמן להחזרת הצללים מתקרבת
‫ל-לעזאזל!
‫הוא רימה אותי!
‫אתה!
‫רגע!
‫הצל של מוריה!
‫אל תשאיר אותי פה!
‫איפה אני?!
‫היי!
‫לעזאזל, זה לא טוב!
‫הבטחתי לכולם שאחזיר את כל הצללים.
‫אני בצרות צרורות בלי שלי.
‫בוא נראה...
‫מה הולך לקרות לי בלי הצל שלי?
‫נכון!
‫אם נישאר ככה, נתמוסס באור השמש!
‫זה לא טוב. אני חייב
‫להזדרז לפני שהלילה ייגמר.
‫עכשיו, בוא.
‫אני אהיה היריב שלך!
‫בסדר.
‫ההבדל במשקל ברור בין החרב השחורה
‫הזו, שוסואי, לבין קודמתה יובאשירי.
‫יובאשירי: ריצת שלג
‫היי זורו, תיזהר!
‫עם המשקל הזה...!
‫מדהים!
‫הוא הדף את האגרוף הזה!
‫סגנון שלושת-החרבות...
‫תותח 108 ליברות!
‫זה ענק!
‫המכה של שוסואי ספגה את החיתוכים
‫של שתי החרבות האחרות והתאחדה לאחת!
‫אבל... נראה שיש יותר מדי הרס מיותר בלהב.
‫הוכחה לכך שעדיין לא שלטתי בה.
‫כוח ההרס שלה הרבה יותר גדול, אבל...
‫נראה שזו לא חרב קלה לשליטה.
‫נתת לי משהו טוב,
‫אמן החרב ריומה.
‫אתה לא רע.
‫אם הייתי סופג את זה, הייתי היסטוריה.
‫מנוול שכמוך!
‫אני ארסק את כולכם!
‫היי!
‫אל תתקוף בפזיזות כזו.
‫אפילו אם תצליח להביס אותו,
‫רק הצל של לופי ישוחרר.
‫אנחנו אפילו לא יודעים איפה
‫הצללים שלך ושל סאנג'י!
‫אבל... אם לופי יביס את מוריה,
‫נקבל את כל הצללים בבת אחת.
‫אין טעם לפצוע את עצמך
‫בקרב מול הזומבי הענק הזה!
‫לעת עתה, פשוט תאמין בלופי
‫ותעכב את המפלצת הזו!
‫יש לי המון אמון בו.
‫אבל גם ללופי יש חולשה, אתה יודע...
‫התמימות שלו.
‫איש בלתי נראה...
‫אישה רוח...
‫שליט של צללים.
‫האי הזה שורץ אנשים שיש להם יכולות כאלו.
‫אל תצפה שהם יילחמו בלופי בהוגנות.
‫זה נכון.
‫כן.
‫אם הוא ירמה את לופי והבוקר יגיע...
‫לא הוא, לא אני, ולא הטבח...
‫אף אחד משלושתנו לא יוכל להילחם יותר.
‫אבל... אם נצליח לפחות להחזיר
‫את לופי לעצמו לפני עלות השחר...
‫אולי הוא עוד יוכל לעשות משהו!
‫אני לא חושב שיש לנו אפילו
‫שלושים דקות עד עלות השחר.
‫הערפל סמיך מאוד בים הזה.
‫הוא בטח מגביל את טווח אור הבוקר עד עכשיו.
‫אז כמעט בוקר.
‫אנחנו חיים רק בזכות הערפל הזה.
‫בוקר או לא, סוף סוף אני
‫מתחיל להרגיש את הסכנה שבמצב.
‫מ-מה?
‫מה הרעידה הזו?!
‫מה זה?!
‫בדיוק כמו קודם, הספינה
‫נתקעה בעוד זרם ים מוזר!
‫היי, תסתכלו על השמיים!
‫אני רואה את שמי טרום השחר!
‫הערפל התחיל להתפזר!
‫מה קורה?!
‫יכול להיות... שכבר יצאנו מהמשולש הפלוריאני?!
‫זו אשמתו של אורס שהתעסק קודם עם ההגה!
‫המנוול הזה והמשחקים המטומטמים שלו!
‫אדון מוריה!
‫צרה גדולה!
‫הספינה ת'רילר בארק יצאה מהים המעורפל הזה!
‫הכל באשמתו של אורס!
‫אדון מוריה!
‫תשאירו את זה ככה.
‫מה הבעיה בכלל?
‫אנחנו פיראטים!
‫אנחנו שטים מעלה ומטה בימים כרצוננו!
‫א-אבל בכל זאת...
‫מה שיותר חשוב, יש לנו היום
‫מבקר הכי לא רגיל, אז שתקו.
‫נכון?
‫העריץ, קומא.
‫האיש היחיד מבין לוחמי הים שבאמת נאמן לממשלה!
‫אתה חשוב מאוד לממשלה, אבל...
‫אין לי מושג מה מישהו מצמרר כמוך יכול לזמום.
‫אם היית יוצא למסע, לאן היית הולך?
‫היי, היי, תפסיק עם זה.
‫אני מודע היטב ליכולות שלך.
‫באת לכאן כדי לחפש ריב?
‫תגיד מה אתה רוצה.
‫למה באת לכאן?
‫יש לי עניין מסוים לדווח.
‫המחליף של לוחם הים, קרוקודייל.
‫היורש שלו נבחר.
‫היית צריך להגיד את זה מלכתחילה.
‫מי הוא ומאיזה ים הוא?
‫יש אינספור פיראטים.
‫שמו של היורש הוא...
‫מרשל D. טיץ',
‫גבר הידוע בכינויו זקן שחור.
‫זקן שחור?
‫מעולם לא שמעתי עליו.
‫הוא נמלט מצוותו של זקן לבן.
‫הוא חולל מהומה לא קטנה ברחבי העולם לאחרונה.
‫החדשות עדיין לא הגיעו לים הערפל.
‫הוא זכה בתואר בזכות מעשיו.
‫אז, מה היה מודעת המבוקש הקודמת שלו?
‫אפס.
‫אני מבין.
‫כמות לא מוקצית.
‫מרשים שהממשלה הכירה בו.
‫טוב, הם בטח רגועים עכשיו שהם מילאו את החלל.
‫אז אני מניח שזה אומר שהעולם
‫שומר על האיזון שלו, נכון?
‫לא.
‫אני חושב בדיוק להפך.
‫אבל זה לא משנה.
‫מה שיותר חשוב, לממשלה
‫יש דאגה גדולה יותר כרגע.
‫מאז האירועים באניאס לובי... עוקבים בקפדנות
‫רבה אחרי המעשים של פיראטי כובע הקש.
‫סביר להניח שהם יתעכבו כאן
‫בדרכם מווטר 7 לאי אנשי-הדג.
‫אז... הבנת מהי הדאגה הנוכחית של הממשלה?
‫שעוד...
‫לוחם ים ייפול בידי פיראטי כובע הקש.
‫זה ממה שהממשלה חוששת.
‫אל תשטה בי!
‫הם דואגים בקשר אליי?!
‫רק בגלל שמישהו אחר אבד את התואר
‫שלו בידי כמה פיראטים פעוטים...
‫הם חושבים שאותו דבר יקרה לי?!
‫אם אתה לא יכול לטפל בהם
‫בעצמך, אני מוכן לעזור לך.
‫למי אתה חושב שאתה מדבר, מנוול?!
‫אתה באמת חושב שאני אפסיד לצוות
‫החובבני וחסר החשיבות הזה?!
‫בקרב, שום דבר לא בטוח במאה אחוז.
‫אז באניאס לובי, מי היה מדמיין
‫שאפשר להביס את רוב לוצ'י?
‫זו בדיוק הנקודה שלי!
‫הממשלה כל כך מפוחדת שהם שולחים
‫שני לוחמי ים כדי לחסל אותם?!
‫הא?!
‫אני כאן רק כדי לדווח.
‫לא קיבלתי פקודות כאלו.
‫אז, פשוט תשתוק ותסתכל!
‫וגם, תמסור את ההודעה הזו לחבורת בורים זו!
‫"פיראטי כובע הקש שאתם כל
‫כך מפחדים מהם הפכו בקלות...
‫לחיילים נאמנים בצבא הזומבים של גקו מוריה!"
‫הערפל...
‫זה נורא.
‫הערפל הסמיך הזה היה קרן התקווה היחידה שלנו.
‫מי היה זומם שהערפל יתפזר ברגע כזה?!
‫בקצב הזה, נישרף ישירות מאור הבוקר!
‫שמי לילה מרעננים באופן בלתי צפוי.
‫ז-זה מוריה...!
‫זה מוריה!
‫הא?
‫כמעט עלות השחר.
‫באמת יש לך זמן להתבטל?
‫למה אתה כאן?
‫מה קרה ללופי?!
‫היי, על מה אתה מדבר, אוסופ?
‫איפה מוריה?!
‫אתה עיוור?!
‫הוא שם!
‫הבטן שלו...!
‫הוא בתוך הבטן של אורס!
‫בתוך הבטן שלו?!
‫ה-הוא באמת!
‫אז, איפה לופי?
‫הוא רומה בכל זאת?
‫או אולי...
‫לופי לא ייפול כל כך בקלות!
‫מצאתי אותו! הוא בתא טייס?
‫מה, היה תא טייס בבטן שלי כל הזמן?
‫זה ממש מגניב!
‫אני קצת כמו רובוט!
‫עכשיו, אני אתן לכם הזדמנות להילחם בי.
‫אם תביסו אותי, תוכלו לשחרר את כל הצללים!
‫אתם יכולים לבוא עליי כולכם יחד!
‫אבל דעו לכם שאם לא תביסו את
‫אורס, לא תוכלו להגיע אליי!
‫המנוול הזה!
‫זה מלוכלך!
‫אנחנו לא יכולים לטהר את
‫אורס אלא אם נביס את מוריה.
‫אבל, מוריה בתוך אורס עכשיו.
‫נראה שיש לנו מטרה ברורה יותר עכשיו.
‫בואו נעשה את זה!
‫אוסופ.
‫מאחר שמנות קטנות לא עובדות, לך
‫תמצא כמות גדולה של מלח ותביא אותה!
‫זו הדרך היחידה לטהר את אורס.
‫נעשה כל מה שנוכל כדי להחליש אותו!
‫טוב, הבנתי!
‫אני אביא את זה!
‫אני בטוח שהיה מטבח באחוזה!
‫בטח יש שם מלאי גדול של מלח.
‫מלח, הא?
‫היי, אורס.
‫חסל את בעל האף הארוך שמתקדם לעבר האחוזה.
‫אל תיתן לו להגיע למטבח בחיים.
‫כן, אדון.
‫לעזאזל!
‫אוסופ!
‫לא טוב.
‫עכשיו שמוריה כאן, הוא
‫מתפקד כמו מוח עבור אורס.
‫אוסופ!
‫איפה אתה?!
‫תענה לי!
‫הוא בטוח!
‫חשבתי שתצטרכו כמות גדולה של מלח.
‫אז הבאתי הרבה ממנו!
‫ברוק!