‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הפגישה המתוכננת של צוות כובעי הקש
‫באי קאקאו
‫היא בעוד 32 דקות.
‫אף אחד עוד לא יצא.
‫כנראה שהקרב נמשך.
‫יש סיכוי שהאח הגדול קטאקורי
‫יפסיד?
‫מה?! אתה חושב שיש סיכוי
‫שקטאקורי יפסיד?!
‫ניוג'י! אתה...
‫רציני?!
‫הסיכוי לכך הוא אפס!
‫אאוץ'!
‫למה הכית אותי?! אני ניוסאן!
‫לא אני אמרתי את זה!
‫קטאקורי לעולם לא יובס
‫כל עוד הוא חי!
‫הוא צודק, אידיוט!
‫האח הגדול קטאקורי הוא איש מושלם!
‫אאוץ'! אני ניושי!
‫סליחה, ניוסאן, ניושי...
‫אאוץ'!
‫מגיע לך!
‫מה?!
‫אידיוט! אידיוט!
‫אבל... הוא לא יצר קשר כבר הרבה זמן...
‫זה מוזר.
‫אם הייתי כובע הקש, הנה מה שהייתי עושה:
‫הוא מתכנן להיפגש עם הצוות שלו
‫בשעה אחת בלילה, כאן באי קאקאו.
‫כלומר,
‫הצוות שלו לא יגיע עד שעה אחת בלילה...
‫אם הייתי בנעליו, הייתי תופס את האחות ברולה,
‫המפתח היחיד לעולם המראה,
‫ומחכה עם השעון
‫בעולם המראה או באיים אחרים!
‫זה הגיוני!
‫האחות ברולה נעדרת כרגע, בסך הכל!
‫נכון!
‫כלומר, סביר מאוד שכובע הקש לופי
‫ינסה לברוח מהדו-קרב שלו עם קטאקורי...
‫ויצא מהמראה הזה בדיוק בשעה אחת בלילה...
‫הבנתי... אני מסכים.
‫האחות ברולה קצת פשוטת,
‫אז קל לתפוס אותה.
‫אקימג, האחות שלנו אולי מאזינה
‫דרך המראה.
‫אוי, אופס!
‫נשאר לנו 30 דקות...
‫צריך להישאר ערניים.
‫מהר, צא כבר, כובע הקש!
‫אני אחצה אותך לשניים עם המגל שלי!
‫כולם לוחמים?
‫נראה שזה המראה היחיד
‫שהם השאירו שלם...
‫כשלופי יצא,
‫צריך לברוח מיד...
‫אחרת שנינו נהרג...
‫כשלופי יצא,
‫זה יהיה הרגע שנפרד...
‫פודינג...
‫כל כך רחוקה!
‫את שומעת אותי, פודינג ?
‫א-א-א... אל תסתכל עליי!
‫א-א-אני מקשיבה לך!
‫סאנג'י...
... !
‫כשמסתכלים אחורה, בטח נפגשנו
‫בנסיבות יוצאות דופן...
‫זו כלתך לעתיד...
‫גברת שרלוט פודינג!
‫בואו נתחתן מחר.
‫נהניתי מאוד איתך, פודינג,
‫אבל כמעט הגיע הזמן שנפרד.
‫תודה על הכל!
‫הטעיתי אותך וניסיתי להרוג אותך...
‫אז אל תודה לי, סאנג'י !
‫אני רוצה להתנצל!
‫אני ממש צריכה להתנצל!
‫שתוק!
‫לא! לא! עשיתי את זה שוב!
‫אתה צודק!
‫אנחנו אויבים, בסופו של דבר!
‫בשבילך, פודינג,
‫הנישואים שלנו היו רק מלכודת.
‫הכל בוים
‫על ידי פיראטי ביג מום...
‫אבל...
‫אולי זה היה לא נעים
‫בשבילך, פודינג...
‫אבל אני שמח שאת היית זאת
‫שמילאה את תפקיד ארוסתי, פודינג !
‫אה, לא...
‫סליחה! לא התכוונתי לפגוע בך!
‫לא! תפסיקי לבכות!
‫עצרי, דמעות!
‫א-אני מצטערת!
‫לא התכוונתי לזה, פודינג !
‫ה-היי, סאנג'י...
......
‫אפשר לבקש ממך משהו?!
‫רק דבר אחד אחרון...
‫זה כל מה שאני מבקשת ממך!
‫אני לא מאמין שהם שרדו כל כך הרבה זמן!
‫צוות כובעי הקש...
‫אם הם יצליחו לברוח
‫מהתקפה מאורגנת כזו,
‫זו תהיה ידיעה מדהימה!
‫שתוק, מורגן!
‫לא תקבל כתבה!
‫כדי לוודא שזה לא יקרה,
‫בלענו את הגאווה שלנו
‫ושלחנו המוני חיילים לאי קאקאו!
‫גם אם גולד רוג'ר, מלך הפיראטים לשעבר,
‫היה יוצא מהמראה,
‫הוא לא היה מצליח לברוח!
‫ברגע שנתפוס את כולם, נוציא אותם להורג
‫ונסדר את ראשיהם לתצוגה;
‫שים את זה
‫בעמוד הראשון מחר.
‫זה ישמש כאזהרה!
‫כמה גס...
‫אין צורך להגזים כל כך.
‫אל תהיה טיפש!
‫זה כמעט יותר מדי אדיב!
‫בקרוב נקבל חדשות טובות!
‫אין סיכוי שספינה אחת תעבור
‫את הצי הענק שלנו!
‫רגע!
‫תן לי את העוגה!
‫המפרשים בוערים!
‫כבו את זה עכשיו! אנחנו הולכים לטבוע!
‫אנחנו לא יכולים להמשיךרֶרוֹ, אבא!
‫זה הסוףרֶרוֹ !
‫נמות לפני שנגיע
‫לאירֶרוֹ !
‫בואו נזרוק את העוגה וניברח, אבא!
‫אל תתפוגגו עכשיו!
‫רֶרוֹ ?
‫אולי כולנו באנו
‫ממקומות שונים,
‫אבל מול המוות,
‫אנחנו צריכים להישאר ביחד!
‫אבא!
‫אני רואה את זה!
‫זה אי פאפס!
‫רֶרוֹ !
‫כמעט שם!
‫תחזיקו מעמד, חבר'ה!
‫כן!
‫נגיע עד שעה אחת בלילה,
‫כמו שהבטחנו!
‫אבל מה שמדאיג אותי הוא המפתח
‫לבריחה מעולם המראה: ברולה.
‫גם אם לופי ינצח,
‫הוא לא יוכל לצאת משם בלי ברולה!
‫אני לא חושב שלופי הוא הטיפוס
‫שיכול לחשוב כל כך קדימה...
‫אתה צודק! הוא לא יכול!
‫בטח שלא!
‫מה נעשה?!
‫קודם כל, אנחנו אפילו לא יודעים
‫אם הוא יודע מה השעה...
‫גם זה?!
‫יכולות לקרות כל כך הרבה תקלות...
‫אבל אנחנו מאמינים בך, לופי!
‫אפילו כשהוא נופל, הוא נופל קדימה...
‫תקשיב טוב, לופי!
‫במוקדם, נגיע בעוד 10 שעות!
‫זה בסביבות שעה אחת בלילה!
‫אז אחרי שתשלח את הבחור ההוא,
‫חפש מראה שמוביל לאי קאקאו!
‫נפגש שם!
‫מה השעה עכשיו?
‫יום אחד... האם תחזור...
‫לכאן כדי להביס את ביג מום?
‫כמובן! אני האיש
‫שיהיה מלך הפיראטים!
‫אתה רואה ממש רחוק לעתיד...
‫בראנץ', בואו נלך...
‫מה? בראנץ'?
‫היא ברחה!
‫אוי לא! אני לא יכול
‫לצאת מכאן בלעדיה...
‫מ-מה לעשות?
‫אין לי זמן...
‫אח גדול!
‫האח הגדול קטאקורי!
‫בראנץ'!
‫השם הוא ברולה, כובע קש!
‫איזה תעלולים מלוכלכים השתמשת
‫כדי להפיל את אחי הגדול?!
‫אז הצלחת להביס את קטאקורי!
‫אני לא מאמינה!
‫אתה...
‫אני... נאזומס!
‫כדי לעזור לך לברוח מכאן,
‫תפסתי את ברולה וחיכיתי לך!
‫אז אתה בסדר...
‫פקומס!
‫כן! האח הגדול פדרו הקריב את עצמו
‫כדי להציל את חייכם!
‫אז אני לא יכול לתת לכם למות כאן!
‫בוא, כובע קש!
‫בואו ניפגש עם החברים שלך באי קאקאו!
‫בסדר!
‫שחרר אותי!
‫הנה הוא! אי קאקאו!
‫כמה יש שם?!
‫זה צי עצום!
‫סאנג'י ! מה קורה אצלך?
‫לופי עוד לא יצא.
‫אל תתקרבו
‫לצי שליד החוף.
‫אני אמצא דרך להעביר את לופי לספינה!
‫לכולם יש כלי נשק מוכנים?!
‫כן!
‫אם הוא יוצא,
‫זה יהיה בעוד חמש דקות!
‫עכשיו, בוא כבר...
‫כובע הקש לופי!
‫עוד ארבע דקות...
‫זה...
‫אני בטוח שכן!
‫ספינת צוות כובעי הקש!
‫נראה שהם ראו אותנו!
‫איך הם אספו כל כך הרבה ספינות?
‫תטביעו את ספינת כובע הקש!
‫הנה הם באים!
‫אוי לא! נמות!
‫לופי, מהר!
‫שמרו מרחק מהאי!
‫בסדר!
‫מה נעשה, סמות'י?!
‫נמשיך לחזק את הצד האחורי!
‫אין להם לאן לברוח.
‫הצי הגדול של טוטו לנד
‫בפיקוד סנאק נמצא לפניהם,
‫והצי שלנו אחריהם.
‫גם אם איכשהו יגיעו
‫לאי קאקאו,
‫הצבא של האח אובן מחכה להם.
‫הם כבר עכברים בפינה.
‫זה היעד האחרון שלהם!
‫חברו את צדפות הטרנספונדר!
‫אנחנו צריכים מידע מכל הכיוונים.
‫בוודאי, סייניור מון-דור.
‫היכון, ילד שטן!
‫צא כבר, כובע קש!
‫קדימה!
‫מהר, לופי!
‫עזרה!
‫סולונג?
‫נכון!
‫אנחנו המינקים יכולים להתערות לצורה הפרימיטיבית שלנו
‫על ידי הסתכלות בירח המלא!
‫אבל תמיד היה לי קשה לשלוט בזה.
‫כשאני הופך לסולונג,
‫אני לא יותר ממפלצת משתוללת.
‫מפלצת?
‫אני אשתולל ואהרוס
‫הכל סביבי!
‫אף קול לא מגיע אליי, חוץ מ...
‫אדם אחד!
‫האדם ההוא היה האח הגדול פדרו!
‫עצור, פקומס!
‫מסיבה כלשהי, רק הקול של האח הגדול יכול היה
‫להרגיע אותי במצב חסר התודעה ההוא!
‫פדרו...
‫אז אין יותר אף אחד בעולם הזה
‫שיכול לעצור את ההשתוללות שלי!
‫תקשיב, כובע קש.
‫הלילה ירח מלא!
‫כשאצא לאי קאקאו
‫דרך המראה,
‫אתעלה לצורת הסולונג שלי!
‫כשאצא משליטה,
‫זה יהיה הסיכוי שלך לברוח מאי קאקאו!
‫אידיוט! זה לשווא, פקומס!
‫בוגד ארור!
‫יש כוח באי קאקאו
‫שמספיק לפתוח מלחמה!
‫גם אם תתעלה,
‫הם יפילו אותך מיד וזה יגמר!
‫אני הולך ליפול!
‫שתקי, ברולה!
‫כמעט שם, כובע קש!
‫האח הגדול פדרו הקריב את עצמו!
‫לא משנה מה,
‫אל תתנו לזה להתבזבז!
‫בסדר!
‫תודה!
‫עכשיו, עשה את תפקידך בשבילנו!
‫מה?
‫בואו נלך!
‫זה בא מתוך המראה!
‫עזרה!
‫האם זו האחות ברולה?!
‫בדיוק כמו שחשבנו,
‫כובע הקש לכד אותה.
‫הנבל הזה!
‫הוא מגיע! כוונו ותירו!
‫מה?!
‫האם זה...?!
‫פקומס!
‫מה?!
‫אני נאזומס!
‫פקומס! מה אתה עושה כאן?!
‫מה?
‫א-אל תזוזו, פיראטי ביג מום!
‫א-אם תעשו משהו טיפשי...
‫אני אפוצץ את הראש של אחות
‫ברולה היקרה שלכם!
‫ברולה!
‫האחות ברולה!
‫עצור, פקומס!
‫פקומס, מה אתה חושב?!
‫למה לא תירגע?!
‫שחרר את האחות ברולה!
‫עזרה! כולם!
‫הזהות שלי ממילא הייתה מתגלה
‫אם אהפוך לסולונג...
‫אז לא משנה עכשיו!
‫אני אשמור שכובע הקש יישאר בחיים!
‫הוא האיש שהאח הגדול פדרו
‫הימר עליו את חייו!
‫בחיים לא!
‫הוא מנסה להפוך לסולונג!
‫עצור, פקומס!
‫לא תוכל לשלוט בעצמך!
‫לא!
‫תחזיקו אותו!
‫כבר מאוחר מדי...
‫היכונו!
‫היי!
‫נבל!
‫היי, היי, מה קורה כאן?
‫לא קטאקורי ולא כובע הקש
‫יצאו מהמראה!
‫איך אתה מעז לכוון אקדח לאחות שלי...
‫בלי סיבה?!
‫אאוץ'!
‫אח גדול!
‫חום...
‫צלב!
‫אאוץ'!
‫לא!
‫כן!
‫זה כובע הקש!
‫לופי!
‫זה סאנג'י!
‫לופי...
‫הגיע!
‫כן!
‫זה כובע הקש!
‫פקומס הסתיר אותו!
‫תפסו אותו!
‫איכשהו הוא הצליח
‫לחמוק מהאח הגדול קטאקורי ולברוח.
‫זה די מרשים!
‫אני הולך ראשון!
‫יאהו!
‫תסתכל למעלה!
‫כדאי לדעת...
‫שקפיצה הופכת אותך למטרה קלה!
‫פשוט תסתנר!
‫האח ריסין!
‫מי הבחור הזה?!
‫סאנג'י!
‫ניצחת?!
‫כן!
‫כצפוי!
‫הם מנסים לברוח דרך השמיים!
‫זה רגל שחורה!
‫כמה נאיבי...
‫היינו מוכנים לזה!
‫גם אנחנו יכולים להשתמש ב-Moon Walk!
‫אחת!
‫שתיים!
‫שלוש!
‫ארבע!
‫חמש!
‫תגרמו לו שלא
‫יראה עוד פעם ירח מלא!
‫פקומס!
‫לא לשים לב....
‫זה חוסר כבוד!
‫כשאתה בנחיתות מספרית גדולה,
‫זה חסר תועלת,
‫לא משנה כמה קשה תאבוק.
‫לעזאזל!
‫מה?!
‫הייתה פיצוץ בנמל!
‫מה זה?!
‫היי, מה קרה?!
‫הספינות ליד החוף בוערות!
‫מה קורה?!
‫היה שם פצצה?!
‫זה צי, סנאק !
‫מי לעזאזל זה?!
‫ז-זה...
‫הצי של ג'רמה!
‫מה הם עושים כאן?!
‫הם היו אמורים להיכחד
‫לפני שעות!
‫הבא, היכונו לירייה!
‫ג'רמה 66!
‫מה הם עושים כאן?!
‫לעזאזל!
‫נבלים!
‫תודה שטיפלתם בנו
‫במסיבת התה,
‫פיראטי ביג מום!
‫ג'רמה 66!
‫מה אתם עושים כאן?!
‫איזה צירוף מקרים, סאנג'י.
‫גם אנחנו רצינו הזדמנות...
‫לערבל את הדברים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil