‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫החושך יבלע אותך, כובע הקש!
‫אני לא מתכוון להפסיד!
‫אני אמצא את הוואן פיס...
‫...ואהיה מלך הפיראטים!
‫אפילו הגלים הגדולים...
‫...מתחילים בתור גלים קטנים
‫שאף אחד לא שם לב אליהם.
‫היי!
‫אז מה יקרה עם עסקת הנשק שהיתה לנו עם משפחת דונקיחוטה?
‫ניסינו ליצור איתם קשר,
‫ אבל אף אחד לא עונה!
‫מה אנחנו עושים?!
‫א-אל תעשו צחוק!
‫בלי הנשק הזה, נפסיד במלחמה!
‫היי, מה קורה כאן?!
‫הטירונים המסוכנים מלפני
‫שנתיים מאחדים כוחות?!
‫בטוח שהם מתכננים משהו רע!
‫דופלמינגו פרש מהשיצ'יבוקאי!
‫למה?
‫אין לנו עוד מידע?
‫איך הם גילו על הברית שלנו?!
‫מי זה העיתונאי העצמאי הזה, אבסה?!
‫לאחרונה הוא פרסם כמה סקופים.
‫לא אכפת לי שזה נודע,
‫ הבעיה היא בכתבה הזאת.
‫כובע הקש וטראפלגאר...
‫כי בטוח שהם מתכוונים לאותו דבר כמונו, לרדוף אחרי אחד מהיונקו.
‫את מי הם זוממים?
‫הוד מעלתך!
‫זה אני.
‫כבר ויתרתי על התואר שלי כשיצ'יבוקאי.
‫הוא ענה!
‫זה הוא!
‫דופלמינגו?!
‫הוא ישמע אותך!
‫הלו?!
‫אני מונקי די. לופי, האיש שיהפוך למלך הפיראטים!
‫אמרתי לך לשתוק!
‫היי, מינגו!
‫אתה הבוס של האידיוט סיזר, שהתעלל בבארבמארון ובילדים?!
‫כמו שהבטחנו,
‫ נחזיר לך את סיזר,
‫אבל אם תעז
‫לעשות את אותו דבר שוב,
‫בפעם הבאה אבעט לך בתחת!
‫כובע הקש לופי...
‫כשאחיך מת לפני שנתיים,
‫נעלמת בלי להשאיר עקבות.
‫איפה הסתתרת?
‫הבטחתי לא לספר.
‫דווקא אני רציתי להיפגש איתך.
‫יש ברשותי משהו שאתה משתוקק אליו בכל ישותך.
‫ה-היי...
‫כמה טעים הבשר
‫שאתה מדבר עליו?!
‫כובע הקש!
‫אל תיפול במלכודת שלו!
‫חתיכת בשר אחת...
‫שתי חתיכות בשר...
‫לופי!
‫תתעשת! כבר נפלת במלכודת שלו!
‫ג'וקר, אל תחליף נושא.
‫נחזיר לך את סיזר
‫ בדיוק כמו שהבטחנו.
‫כדאי מאוד שכך יהיה.
‫אתה יודע היטב מה יקרה
‫להם אם תחזרו בכם.
‫קודם כל, אני רוצה לוודא
‫שהשותף שלי בסדר.
‫ג'וקר, סלח לי!
‫בגללי נאלצת לוותר
‫על התואר שלך כשיצ'יבוקאי...
‫ניפגש בעוד שמונה שעות באי
‫שנמצא מצפון לדרסרוסה,
‫גרין ביט, בחוף הדרום-מזרחי.
‫נשאיר את סיזר שם בשלוש בדיוק.
‫תאסוף אותו מתי שבא לך.
‫לא ניצור איתך קשר שוב.
‫חבל.
‫רציתי לשתות איתך כוסית,
‫עכשיו שגדלת...
‫זה היה קרוב.
‫כמעט נפלתי במלכודת שלו.
‫העיניים שלך! העיניים שלך!
‫היי, רגע אחד!
‫לא אמרת שהוא צריך לבוא לבד.
‫שהוא יבוא לבד?
‫ומה אם יעלה בדעתו להביא את כל הפקודים שלו?
‫לא משנה.
‫בתוכנית הזאת, מסירת
‫ סיזר היא הסחת דעת.
‫אתה אומר שבינתיים אנחנו
‫נדאג להרוס את מפעל הסמייל?
‫בדיוק, אבל הבעיה היא שאני
‫ לא יודע איפה המפעל.
‫בלתי אפשרי.
‫אל תדאגו.
‫איך ייתכן שמשהו גדול כמו מפעל יישאר נסתר?
‫כשנגיע, אני בטוח
‫ שנמצא אותו על הכיפק.
‫אני אהרוס אותו עם הקרן שלי!
‫אח גדול!
‫כמה שחיפשתי, לא מצאתי
‫ מידע על המפעל.
‫מדובר במפעל
‫אויב חשוב, נכון?
‫בטוח שהוא מסתיר איזה סוד.
‫לאו!
‫אמרת שאנחנו בדרך לגרין ביט?
‫הספינה תעגון בדרסרוסה.
‫אל תדאגו.
‫טוראו, כבר היית שם?
‫בדרסרובה?
‫זה דרסרוסה!
‫ולא, אף פעם לא הייתי שם.
‫הוא המלך של האי הזה.
‫אז כבר נסתדר
‫כשנהיה שם!
‫זאת תהיה הרפתקה!
‫אני כל כך מת להגיע לדרסרוסה!
‫ואני גם רוצה ללכת בקרוב לארץ ואה.
‫אל תדבר שטויות!
‫אנחנו לא יכולים להתפרץ בלי תוכנית!
‫סאנג'י, אני רעב.
‫מה יש לארוחת בוקר?
‫כריכים.
‫אני רוצה אחד עם צמר גפן מתוק!
‫אני רק אשתה קצת תה.
‫אני לא אוהב לחם!
‫אני לא יכול לספר לכם למה רדפו אחריי.
‫אבל בהתחלה, יצאתי לים בחיפוש אחר מקום שנקרא זואו.
‫זואו?
‫אתה מכיר אותו?
‫איזה צירוף מקרים.
‫אחרי שנמסור את סיזר ונהרוס את מפעל הסמייל, אני מתכנן לכוון לזואו.
‫החברים שלי שם.
‫א-אז, אנחנו יכולים להתלוות אליכם לשם?
‫בטח! ואחרי זה נלך לארץ ואה!
‫היי!
‫היינו שלושה סמוראים ומומונוסקה, ארבעתנו כיוונו לזואו,
‫אבל הספינה שלנו טבעה.
‫רק אחד מהסמוראים, מומונוסקה
‫ ואני הגענו לדרסרוסה.
‫ושם רדפו אחרינו האנשים של דופלמינגו.
‫התחבאתי בספינה כדי לברוח, אבל...
‫על הסיפון היו הילדים
‫שהם רצו לרפא...
‫והמזל הרע רצה שהיא תפליג לעבר אותו אי בדיוק באותו רגע.
‫אבא!
‫אוי, לא! מומונוסקה!
‫עמדתי לרדוף אחרי הספינה...
‫...וקאנג'ורו, חברי הסמוראי, ניסה לחפות עליי, אבל הם לקחו אותו בשבי!
‫תציל את מומונוסקה!
‫אל תדאג לי!
‫ההקרבה שלו אפשרה לי להפליג.
‫אני חייב להציל אותו!
‫אני חייב לחזור!
‫קאנג'ורו הוא גבר אמיתי!
‫קאנג'ורו!
‫בסדר גמור! גם אני אעזור להציל אותו!
‫היי! אל תשכחו את המטרה שלנו!
‫כפי ששמם מעיד, האוקה
‫ שיצ'יבוקאי מורכב משבעה חברים.
‫אלה פיראטים שיש להם אישור
‫מהממשלה העולמית לפשוע.
‫בתמורה, נדרשים מהם כוח אדיר ומוניטין.
‫זה שיש להם קשרים עם הממשלה
‫מהווה איום על שאר הפיראטים.
‫חרב הטובה בעולם...
‫דראקול מיהוק, עין הנץ.
‫מלך דרסרוסה ופני הרוע...
‫דונקיחוטה דופלמינגו, השד השמיימי.
‫הנשק האנושי של המארינס...
‫ברתולומיאו קומה, העריץ.
‫הקיסרית הנוכחית של אמזון לילי...
‫בואה הנקוק, הקיסרית הפיראטית.
‫האחראי לאירוע של
‫רוקי פורט, מהדור הגרוע ביותר...
‫טראפלגאר לאו, מנתח המוות.
‫מנהיג ארגון הפיראטים
‫ ואגדה חיה...
‫באגי, הליצן הכוכב!
‫ויחד עם האיש שסיפרתי לכם עליו בפעם שעברה,
‫הם השבעה.
‫או שכך היו עד הבוקר.
‫דופלמינגו פרש לפתע.
‫ובהתאם לתוכניות של לאו, ייתכן שגם הוא יעזוב את תפקידו.
‫אם אחד משלושת הכוחות הגדולים יחד עם
‫ מטה המארינס והיונקו...
‫...נעשה כל כך פגיע...!
‫כן, אני יודע, בראנו.
‫אדמירל הצי!
‫לא ניתן ללאו ולכובע
‫ הקש לעשות כרצונם.
‫אתמול קיבלתי דיווח מטריד מסמוקר, מיחידת ג'י-5.
‫בואו נצפה במשך יום...
‫כבר שלחתי את פוג'יטורה.
‫הוד מעלתך!
‫אל תפרוש, בבקשה!
‫טרבול, אדוני!
‫איפה אתה?
‫ראית את טרבול?
‫לא.
‫מה האדון הצעיר זומם?
‫אם המארינס יגיעו, אני רוצה להתעמת איתם-אין!
‫נציית לכל מה שהאדון הצעיר יאמר.
‫הו, בייבי 5?
‫מה את עושה שם למעלה?
‫תראה! יש המון מהומה בכל הארץ!
‫כל שאר העולם בטח באותו מצב!
‫אגב...
‫שמעתי שעוד אחד
‫מהארוסים שלך נרצח...
‫אל תתקרב כל כך!
‫למה אתה תמיד נוגע בנושא הזה?
‫אתה כל כך מעצבן!
‫מעצבן?
‫אבל...
‫אל תתקרב!
‫מעצבן, אבל מה?
‫מה?
‫מעצבן, אבל את אוהבת אותי?
‫שתוק! האדון הצעיר מחפש אותך!
‫הוא אמר שתביא את זה!
‫תתרחק! אתה מגעיל!
‫היי, היי, היי!
‫ממשיכים לרצוח את
‫הארוסים שלך, נכון, בייבי 5?
‫תפסיקי לבחור בטיפוסים שדופי
‫ רוצה לחסל ותתחתני איתי.
‫מה...?
‫צחקתי.
‫אתה...
‫...צריך אותי?
‫תפסיק!
‫הקולוסיאום תמיד מלא עד אפס מקום.
‫והכול בזכותך, דיאמנטה.
‫מה פתאום.
‫דופי, זה בזכות הכריזמה שלך כמלך.
‫לא.
‫זה בזכות הכישרון שלך.
‫די, כאילו שאני הגיבור של הקולוסיאום.
‫אבל אתה כן.
‫הו, אתה מגזים.
‫טוב, אתה לא...
‫אם אתה כל כך מתעקש, אני אודה בזה!
‫נכון! אני הגיבור של הקולוסיאום!
‫הבאתי את מה שביקשת, דופי!
‫אתה קרוב מדי!
‫קרוב מדי, אבל...?
‫אבל אני אוהב את זה.
‫שב.
‫ברגע שיידע על קיומו, אני בטוח שכובע הקש לופי ירצה להשיג אותו.
‫בריתות יכולות להיות מכשול.
‫דיאמנטה, אני מטיל עליך את זה.
‫רגע, דופי...
‫אני לא אוכל...
‫לא, אני רוצה להטיל את זה עליך.
‫כאילו שאני גאון...
‫לא, רק גאון כמוך יכול לעשות את זה.
‫הו, אתה מגזים.
‫אז אם כך, לא...
‫אם אתה כל כך מתעקש, אודה שאני גאון!
‫אתה צודק!
‫אני יכול לטפל בממזר
‫ הזה כובע הקש!
‫אני סומך עליך!
‫אני יודע שהוא ירצה אותו בהקדם.
‫הכוח של אחיו
‫הגדול, פרי המרה מרה!
‫בטוח שהוא לא ירצה
‫שאף אחד אחר ישיג אותו!
‫הצוות רואה את האי מרחוק.
‫איזה אי סלעי!
‫הגענו לדרסרוסה!
‫אל תצרח, אידיוט!
‫דופלמינגו ישמע אותנו!
‫אני בספק...
‫אנחנו נציל אותך, קאנג'ורו!
‫זוהי ארץ האהבה והתשוקה, דרסרוסה.
‫הגענו לדרסרוסה!
‫אל תצרח, לופי!
‫אנחנו בשטח אויב.
‫השבוע אני מרגיש סופר!
‫אמצא את המפעל בהקדם
‫ ואפוצץ אותו לרסיסים!
‫היי, בדיוק עלה לי רעיון גאוני!
‫מומו!
‫עוף!
‫אתה כבד מאוד! רד ממני!
‫אין לי את היכולת לעוף
‫ולא אתלווה אליך לאי!
‫אבי אמר לי להישאר כאן.
‫אתה לא עף?
‫על מה אתה מדבר?
‫הרי קודם עפת.
‫אני לא יודע על מה אתה מדבר!
‫אני אומר לך שאני לא יכול לעוף!
‫אבל הוא עף, אני נשבע לכם שהוא עף!
‫בלי שיהיו לו כנפיים?
‫רואה? כבר אמרתי לך.
‫אין לי זיכרון ממעשים כאלה.
‫ו-ואפילו אם הייתי מסוגל לעוף...
‫איך קוראים לך?
‫א-אני מסרב לחוות זוועות כאלה שוב!
‫א-אני מסרב לעוף!
‫מה?
‫אתה מפחד מגבהים?
‫איך אתה מעז...?!
‫כואב!
‫שמור על הלשון שלך!
‫לוחמים אף פעם לא מפחדים!
‫אוי, כואב! ממזר!
‫תפסיק, ממזר!
‫לופי, אתה נלחם
‫ בילד בן שמונה.
‫ומה זה משנה אם אתה לוחם?!
‫יום אחד אהיה מלך הפיראטים, אידיוט!
‫במקרה כזה,
‫אני אהיה הגנרל של ארץ ואה!
‫מי לעזאזל אתה חושב שאתה, צלופח טיפש?!
‫קוף שחצן!
‫ומה זה אומר?!
‫מספיק, מומונוסקה!
‫האיש הזה הציל את חיינו!
‫סליחתי, לופי.
‫סלח לנו.
‫אף שהוא ילד, הוא לוחם של ארץ ואה, ולכן יש לו גאווה עצומה.
‫ובכל זאת, קשה לי להאמין שנלחמת
‫ בילד בן שמונה.
‫אני שונא פחדנים, אידיוט!
‫ארור!
‫לעזאזל!
‫אונאמי!
‫שקט, שקט, מומו.
‫בוא הנה.
‫הקוף החצוף הזה...
‫תתרחק ממנה!
‫מה קורה להם?
‫התפוח לא נופל רחוק מהעץ!
‫הוא ירש את זה ממך!
‫הסמוראים האלה חולים!
‫א-איזו עלבון!
‫היי, קינאמון, אנחנו כבר הולכים לעיירה.
‫באיזו תחפושת נשתמש?
‫הו, כמעט שכחתי!
‫כל תושבי
‫דרסרוסה לבושים ככה.
‫כדי שתעברו בלי שישימו לב,
‫אכין לכם תחפושות מתאימות.
‫בהחלט!
‫שקרן!
‫היי...
‫אני אתן לך את זה.
‫כרטיס ויברה?
‫זה מצביע לעבר זואו, האי
‫שדיברתי עליו לפני רגע.
‫אם יקרה לנו משהו, כוונו לשם.
‫א-אם יקרה לנו משהו?
‫היי, הכול יהיה בסדר, נכון?!
‫מי יודע.
‫את המפה הזאת צייר אחד מהחברים שלי.
‫כמה גרוע זה מצויר.
‫כאן אנחנו נמצאים עכשיו,
‫בחוף המערבי של דרסרוסה.
‫אני אהיה חלק מהצוות
‫ שימסור את סיזר.
‫נחצה את דרסרוסה ונעבור את הגשר הארוך שמוביל צפונה.
‫כך נגיע לגרין ביט.
‫למה אנחנו צריכים לעבור דרך דרסרוסה?
‫לא יהיה קל יותר להגיע בספינה לגרין ביט?
‫לפי מה ששמעתי, ספינות לא יכולות להגיע לשם.
‫וואו, איזה ריגוש.
‫ש-שמרו עליי, טוב?
‫ואלה שיישארו לשמור על הספינה צריכים להיות ערניים מפני התקפות אויב אפשריות.
‫אל תתנו שיגנבו לכם את הספינה.
‫על מה אתה מדבר?!
‫אני מקווה שקאנג'ורו בסדר.
‫אתה אומר שלא בטוח
‫ להישאר לשמור על הספינה?!
‫טוב, בסופו של דבר, האי הזה
‫הוא מטה האויב,
‫אבל סאנג'י יישאר לשמור
‫על הספינה איתנו.
‫מה?! לאן סאנג'י הלך?!
‫גם הקבוצה של לופי הלכה!
‫התוכנית תלויה בהם!
‫לאן הם הלכו?!
‫היי! מי יגן עלינו?!
‫כל מי שמבקר במדינה הזאת
‫תמיד נשבה בקסמה.
‫קודם כל, בגלל הניחוח השמיימי של הפרחים.
‫אחר כך, בגלל ריח האוכל
‫ שעליו הארץ מתגאה.
‫איזה ריח טוב!
‫בנוסף, בגלל הרקדניות שנראה
‫שלעולם אינן מתעייפות.
‫ובגלל עוד דבר אחד...
‫היי, חכה! תחזיר את זה!
‫מה?
‫חכה, מריו!
‫תחזיר לי את היד!
‫איזה כלב בעייתי!
‫המילוי שלי ייצא!
‫חכה!
‫אה!
‫כואב לי בצד,
‫אפילו שאני עשוי מצמר גפן!
‫ב-בובת פרווה?
‫מראה שמדהים את
‫המטיילים שמבקרים באי.
‫בוקר טוב.
‫אני חייל.
‫מה?
‫במקרה נפגשנו בעבר?
‫אתם נראים לי מאוד מוכרים.
‫הו, אני נזכר!
‫מהעיתון של הבוקר!
‫אוי, לא, החוטים שלי הסתבכו! הצילו!
‫מה זה? צעצוע?
‫הם מתערבבים עם התושבים,
‫כאילו זה הדבר הכי טבעי בעולם.
‫הם חיים יחד עם בני האדם
‫ בצורה טבעית לחלוטין.
‫צעצועים חיים.
‫זוהי ארץ האהבה, התשוקה והצעצועים.
‫וזוהי אקסיה, עיר הנמל.
‫גבר נדקר!
‫שוב?
‫מה זאת אומרת שוב?
‫יש רוצח סדרתי חופשי?
‫לא, הנשים בארץ הזאת מאוד נלהבות באהבה וקנאיות במיוחד.
‫אם שוברים להן את הלב,
‫הן דוקרות את האשם עד מוות.
‫מפחיד!
‫ככל שהן יותר יפות, כך הן יותר צמאות דם.
‫יש צעצועים שרצים בכל
‫מקום, אבל לא משנה!
‫בואו נלך לאכול משהו!
‫אין לנו זמן לשבת
‫ במקום כזה!
‫אני חייב למצוא את קאנג'ורו בהקדם!
‫נו, נו, תירגע.
‫זה נכון שאין לנו הרבה זמן,
‫אבל לרוץ בעיוורון לכל
‫ עבר לא יועיל בכלום.
‫קודם כל אנחנו צריכים לאסוף מידע.
‫אתם לא חושבים שמשהו מוזר קורה כאן?
‫מלך הארץ הזאת פרש
‫ הבוקר ממש.
‫ציפיתי שתהיה הרבה מהומה, אבל...
‫ייתכן שהם עדיין לא שמעו...
‫בלתי אפשרי!
‫בואו נשאל אותם.
‫היי, זקן!
‫תפסיק!
‫מה אתה עושה?!
‫הפרצוף שלך היה בעמוד
‫ הראשי, זוכר?!
‫אה...
‫תודה שחיכיתם...
‫...או שלא.
‫הנה זה בא! חיכיתי לזה!
‫פאייה של לובסטר בסגנון דרס.
‫פסטה של דיונון בסגנון רוז.
‫וגספצ'ו של דלעת קסומה.
‫הכול נראה טעים!
‫בתיאבון!
‫טעים!
‫דלעת קסומה? מה זה?
‫טוב, תראה...
‫בארץ הזאת, אנשים
‫מאמינים באגדות...
‫...או שלא.
‫יש כאן פיות...
‫יש פיות?
‫כן, מסתורי, נכון?
‫זה ככה כבר מאות שנים.
‫אנחנו לא יכולים לראות אותן, אבל
‫אין ספק שהן קיימות.
‫האנשים...
‫...קוראים לפיות האלה...
‫...הרוחות...
‫...השומרות...
‫...של דרסרוסה...
‫...או שלא!
‫שתוק כבר!
‫הוא ניצח שוב!
‫זאת כבר הפעם הארבע-עשרה ברציפות!
‫למה כל המהומה?
‫זאת הרולטה.
‫קדימה! לבן!
‫עוד נראה.
‫נו? על מה זה נפל?
‫חבל!
‫שחור פעמיים ברציפות!
‫עכשיו זה יהיה לבן!
‫שחור שוב!
‫איזה אסון!
‫זאת בושה למשפחת דונקיחוטה.
‫נראה שהמזל שלי
‫ אזל, חבל.
‫מה תעשה? אתה מוותר?
‫קל מאוד לנצח כשבאפלו
‫ לא כאן.
‫לא.
‫אנסה פעם אחרונה.
‫אני מהמר על כל האסימונים שלי!
‫מעניין!
‫אז אקבל את האתגר ו
‫אהמר על כל מה שזכיתי בו!
‫שיהיה הכול או כלום,
‫כמו גברים אמיתיים!
‫כל מה שזכית בו? בטוח?
‫בוודאי.
‫טוב, הנה זה בא.
‫על מה אתה מהמר?
‫לבן, בבקשה.
‫אם אתה בוחר לבן, אני בוחר שחור.
‫בוודאי.
‫קדימה, לבן!
‫על מה זה נפל?
‫חבל, זקן!
‫זה נפל על שח...
‫על לבן!
‫מה?! מי לעזאזל אתה?!
‫תסתכל טוב! זה שחור, מטומטם!
‫לא, זה לבן.
‫ניצחת, זקן.
‫עוף מכאן! זה לא עניינך!
‫נכון!
‫אתה רוצה למות?!
‫מי הטיפוס הזה?
‫הוא לא יודע עם מי הוא מתעסק?!
‫שוב הוא הסתבך בצרות.
‫ב-באמת ניצחתי?
‫כן, ניצחת, זקן.
‫אני לא יודע מי אתה, אבל המון
‫תודה על האדיבות שלך!
‫זה כלום, רק אמרתי מה שראיתי.
‫מזל טוב.
‫אבל אתה באמת ממש טוב בזה, זקן.
‫אל תהיה כל כך חצוף, פרחח!
‫אם אנחנו אומרים שזה נפל על שחור,
‫אז זה נפל על שחור!
‫הוא לא יכול לראות!
‫מה זה משנה בכלל?!
‫אתה מטרד!
‫תמות!
‫צעיר, תוכל לזוז הצדה לרגע?
‫אני אשלח את הטיפוסים האלה היישר לגיהינום.
‫כ-כבד מאוד!
‫זה נשבר!
‫מה?! מה זה היה?!
‫מה הוא עשה?!
‫מגניב, הוא עשה בור!
‫להיות עיוור יש לו יתרונות.
‫כי בעולם הזה יש הרבה
‫דברים נוראים שעדיף לא לראות.