‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אל תחשוב שתוכל ל
‫הישאר בחיים...
‫אחרי שתעשה את כל העולם
‫לאויב שלך!
‫בואו הלאה!
‫קפצו אל המפל!!
‫אוקיי! משכנו את הידית!
‫עשינו את זה - וואינה!
‫נראה שמוזו והאחרים סיימ
‫ו את זה גם - וואינה.
‫בואו, כובע קש!
‫הגשר מתחיל ליפול!
‫נראה שהם הסתדרו.
‫זמן טוב.
‫א-אני רועד מצפיה!
‫הורד את הגשר כבר.
‫אתה נראה רע.
‫רובין!
‫לא נעצור עד שנחזיר אותך!
‫תישאר שם!
‫הם בהשראה גבוהה.
‫חשבתי שהם לא מפחדים מדגל הממש
‫לה...
‫כמה חסר תועלת.
‫אין שום דרך שה
‫ם יכולים להביס אותנו.
‫אל תחצה!
‫הגשר מתחיל ליפול!
‫בואו! כובע קש!
‫קללה לפיראטים האלו!
‫אנחנו לא נתן לזה להתרחש!
‫הכינו את התותח!
‫עצרו את הגשר! שברו א
‫ותו אם צריך!
‫אני לא אתן לך לעשות את זה!
‫סכיני קשר צינור!
‫זה הסוף שלך!
‫הלם הריסה!
‫שופט העליון באסקרוויל!
‫זה רע!
‫אנחנו בעצם שלו
‫שת השופטים העליונים!
‫מה?!
‫אני, באסקרוויל השמאלי, ש
‫מי בס!
‫אני, באסקרוויל הימני, שמי
‫ קרוויל!
‫ואני, באסקרוויל של האמצע, השם
‫שלי...
‫נסיכה!
‫על מה אתה מדבר?!
‫אז הם פשוט הודבקו ביחד?
‫בשביל מה?!
‫אנחנו חברים טובים!
‫שתוק!
‫ירו את התותח!
‫הגשר עצר?!
‫אתה עומד בדרכנו!
‫אותם הכלבים!
‫מי עשה את זה?!
‫ראש סיפאדם!
‫בסדר! עבודה טובה!
‫בואי, ניקו רובין!
‫מישהו! הביאו את קטי פלאם!
‫רובין!
‫אותם פיראטים הם לא אף אחד.
‫קטי פלאם...
‫זה...
‫הי... אל תגיד לי...
‫הם הדברים האמיתיים.
‫אתה מאמין לי?
‫חשבתי שזה לא סביר...
‫א-הם האמיתיים?!
‫אלו הם האמיתיים?!
‫ניקו רובין.
‫שמנסה להשתמש בעל כלי בצורה לא נכונה.
‫בנאי הספינות של ווטר 7 לא מעבירים...
‫לדורות כיצד לבנות את הנשק.
‫בכל מקרה, כל עוד יש סיכון...
‫הי, ספנדה.
‫מה תום- והאיסברג
‫ סיכנו את חייהם כדי להגן עליו...
‫תן אותם לי כבר!
‫היא עדיין מסוכנת.
‫אבל יש לה חברים...
‫אז אני...
‫אקח סיכון!
‫אני יכול לחשוב על דרך אחת בלבד...
‫כדי לשמור על משאלת האדריכל במצב הזה.
‫אלו שלי!
‫זה נשרף עד אבק!
‫לעזאזל!
‫אני הולך להרוג אותך!
‫המשימה של חמש שנים שלנו...
‫זה יהיה חסר תקווה.
‫אבל אם כובע הקש ינצח...
‫הימרתי על הניצחון שלהם.
‫איך אתה מעז לעלוב אותי...?
‫אח!
‫אח גדול פרנקי!
‫הי, תראה!
‫אח גדול הוא במגדל הצדק!
‫טוב! הוא בסדר!
‫זה אח גדול!
‫אח!
‫באנו להציל אותך!
‫באנו עם כובע הקש!
‫אח!
‫בואו הביתה איתנו!
‫אתה פצוע?!
‫א... אתם יותר...
‫אתם אידיוטים...
‫מי ביקש ממך לבוא...
‫לבוא להציל אותי?!
‫אתם אידיוטים!
‫כלבים! אני לא בוכה!
‫שתוק, אתה כלב!
‫מה אתה, שד?!
‫רובין מחכה!
‫אה, כן, נכון.
‫מהר, אתם כלבים!
‫זה נכון!
‫א-כן, אתה צודק.
‫אני אוהב כשאתה לא עקבי
‫ ככה גם, נאמי!
‫הי, כובע קש!
‫אבל הפעם הזאת,
‫אני, הבוס שלהם, פרנקי הגדול,
‫עשה מה שאתה רוצה!
‫קטי פלאם...
‫איך אתה מעז...
‫שרוף את התוכניות שלי?!
‫אה! אח!
‫אח גדול נופל לתוך המפלות!
‫פרנקי!
‫מה?! קוקורו?!
‫מבזבז זמן?
‫חצי זה מספיק טוב!
‫נהיה שם בעוד ארבע שניות.
‫מה הכל לעזאזל זה?!
‫זה... מקודם...!
‫זו הסבתא?
‫מה היא התכוונה?
‫אני לא יודע.
‫א-רכבת הים?!
‫למה זה בבית המשפט?!
‫ארובה, בואי תשכי את הגרון הזה.
‫בסדר!
‫זה נשמע כמו רכבת ים...
‫מה המשמעות של החיוך הזה?
‫שופט עליון!
‫בבקשה צא מכאן!
‫עצור!
‫בואו נלך!
‫ידעתי את זה!
‫לא!
‫רוקטמן עדיין יכול לרוץ!
‫אל תזלזל בעובדי תום,
‫בנאי הספינות האגדיים!
‫א-רוקטמן?!
‫זה עף שוב!
‫מה?!
‫הם באים!
‫זו מפל!
‫זה מחזיר זיכרונות
‫, לא תום?
‫על עזרה לאותו בחור רוג'ר...
‫אני באמת גאה שעשיתי את זה!
‫אני לופי.
‫באמת?!
‫כן.
‫רוג'ר...
‫ועזרת לו.
‫נראה שלא למדנו את השיעור שלנו.
‫היית עושה את אותו דבר
‫, לא תום?
‫אנחנו הולכים לפגוע בקיר!
‫א-אנחנו הולכים להתרסק!
‫בריחה!
‫הם כאן...
‫הם כאן!
‫לעזאזל!
‫הי, בואו איתי!
‫עכשיו, אני משחרר אתכם, CP9!
‫לוצ'י! בואו איתי!
‫הבנת?!
‫פונקפריד!
‫עכשיו, בואו נלך לשערי הצדק!
‫אח גדול פרנקי בסדר!
‫אח גדול כבר לא שבוי!
‫נראה שהוא הולך להצטרף לקרב!
‫תפוס אותם, אח!
‫בואו! כובע קש!
‫הי, אתם בסדר?!
‫בשביל מה באת לכאן,
‫א-ובכן, זה הציל אותי גם, אבל...
‫הי! אני מחזיק לך! אל תמות!
‫אל תמות!
‫יש לי דימום אף.
‫בסדר! אנחנו כאן!
‫כובע קש...!
‫שלום!
‫תודה, סבתא המפלצת!
‫זה לא היה כלום!
‫אתה גומי. אל תכנס אותנו איתך.
‫אתה חושב שאנחנו בסדר...?
‫אין שום דרך!
‫כן, הם כולם בסדר.
‫אתם כולכם מוזרים גם, אז...
‫רק אומר.
‫יש סלמות שם!
‫בואו נמהר ונתפסו את רובין!
‫חכה.
‫מה בכל זה?!
‫צ'פפפפ...
‫היינו פלשים.
‫ניקו רובין כבר לא שם,
‫מה?!
‫אה, ו הראש שלנו הוא שם גם.
‫אה, זה נכון?!
‫צ'פפפ... שפכתי את התחום...
‫איזה בחור מצחיק.
‫אה, ובכן...
‫הם הולכים לשם כרגע,
‫אבל לא אגיד לך איך להגיע לשם,
‫יש לנו פקודה להשמיד אתכם.
‫פקודת השמדה...?
‫אלא אם כן תביסו אותנו,
‫כן.
‫צ'פפפ...
‫איזה בחור בהשראה גבוהה.
‫אבל תן לי להגיד לך עוד דבר אחד.
‫מה?! עשה מה שאתה רוצה.
‫אה, תודה.
‫אז, אדבר בגלוי.
‫תראה את זה!
‫מפתח?
‫בשביל מה?!
‫זה המפתח לפתוח...
‫אזיקי האבן הימית על ניקו רובין!
‫אבן ים?
‫אז זה למה רובין לא קוראת עכשיו,
‫למרות כמה חזקה היא בעצם.
‫כן.
‫בנסיבות רגילות,
‫היא בטוח מרגישה תסכול.
‫אני רואה.
‫אזיקי יהיו על בגדיה לנצח.
‫צ'פפפ...
‫שפכתי את התחום שוב.
‫הוא באמת מצחיק.
‫צ'פפפפפפ!
‫ובכן, אז...
‫תן את זה לנו!
‫אל תהיה כל כך מהיר.
‫לא אמרתי שזה המפתח הנכון.
‫מה?!
‫זה אולי...
‫עבור אזיקים שונים.
‫צ'פפפ אבא!
‫יש חמישה חברים CP9,
‫כולל אותי, בברج הזה.
‫לכל אחד יש מפתח...
‫אחד, שניים, בואו!
‫וממתין לך.
‫אחד, שניים, רע!
‫יו?!
‫ונסה אותם על אזיקי רובין,
‫כמה טיפש... קונה זמן?
‫בזמן שאנחנו מתחילים,
‫אתם חבורה מנסים לקחת את רובין
‫לשערי הצדק, לא?!
‫בואו נתעלם מהמוזר הזה ונמהר!
‫צ'פ!
‫צ'פפפ!
‫אתה חכם.
‫אבל אם אתה עושה את זה,
‫אנחנו נותנים לך הזדמנות.
‫ראה אותך.
‫אה! חכה, אתה זדון!
‫הי, חכה!
‫אתה מחכה, לעזאזל!
‫עצור! רק עוד קצת!
‫אה! תן לי ללכת!
‫להירגע, כובע קש.
‫תן לי ללכת!
‫לוצ'י הוא הבחור היוני הזה?
‫כן, זה נכון.
‫אם הוא עם רובין,
‫לופי.
‫תן לי ללכת! תן לי ללכת!
‫יש שישה מאיתנו למעט לופי.
‫הוא אמר שיש חמישה חברים CP9 כאן.
‫נקבל את חמשת המפתחות לרובין'
‫אזיקים מהם ונלחוס אחרי לופי.
‫אם רובין עובר דרך
‫ השערים, הכל יסתיים.
‫זה כולו מרוץ נגד הזמן!
‫כולם! נצחו בכל מחיר!
‫כן!
‫בהצלחה!
‫בחורי פיראטים!
‫ארובה? גונבה?
‫לאן הם הלכו?
‫הם היו שם עד לפני קצת!
‫אני בטוח שאתפוס אותם איפשהו!
‫רובין!
‫עזרה לא תבוא, ניקו רובין.
‫בואו! אתה זדון יוני!
‫זה רע... לפני שאני מתחיל...
‫איפה המטבח?!
‫השתמשתי ביותר משתי בקבוקים היום!
‫האזור הזה נראה כמו מטבח!
‫צ'פפפפפ...
‫אני "Fukuro שקט"...
‫אני אוהב שמועות!
‫אתה רוצה את המפתח?
‫לעזאזל!
‫עדיין לא מילאתי את הקולה שלי!
‫צ'פ...!
‫אף אחד לא היה שם.
‫אף אחד לא כאן.
‫הממ, או כאן.
‫בסדר, אף אחד לא כאן.
‫אם אין אף אחד סביב, זה בסדר, אבל.
‫הם בטוח פחדו ממני...
‫אה...!
‫מישהו כאן!
‫הוא ישן...
‫הוא גם חלק מ CP9?
‫יויוי!
‫אתה פיראט לעזאזל!
‫חכה...
‫שנייה...!
‫יויוי!
‫כמה מעצבן...
‫מה לגבי החדר הזה?!
‫לעזאזל...
‫אף אחד לא כאן גם.
‫בבקשה, תרגע בבית.
‫האם אני... עושה קצת תה?
‫כן, בבקשה!
‫כבר הוצאת את החרבות שלך?