‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לופי ורובין היו צריכים להתאושש, אז הגויינג מרי
‫נשארה מעוגנת ליד האי הבלתי מיושב במשך ארבעה ימים.
‫אחרי זה יצאנו לים, ועכשיו זה
‫הבוקר השלישי מאז שחזרנו למסע.
‫מזג האוויר של היום הוא תערובת נהדרת של אביב...
‫ומנות מזדמנות של קיץ.
‫איזה יום יפה!
‫נאמי שלי המתוקה!
‫הכנתי פום פאי.
‫מדמואזל, בבקשה...
‫ממ, זה טעים!
‫אני מאושר!
‫תשתקו! אני מנסה לישון!
‫כן, כן... סליחה על זה, ראש קקטוס.
‫מה אמרת, גבות לוח הדארטס?!
‫גבות ל– שמעתי אותך נכון, חצוף?!
‫גבות לוח הדארטס.
‫לופי! כן! לופי! יאללה!
‫לופי! כן! לופי!
‫סוף סוף!
‫לופי!
‫זה החיקוי שלי של עצמי כשהייתי קפוא.
‫מה זה...? אני לא מאמין שהוא עושה את זה
‫אחרי שנקפא וכמעט מת.
‫היה קרוב?
‫בדיוק! זה היה ממש ככה, לופי!
‫תנקה את זה טוב, בסדר, לופי?!
‫הא...? אוי! מה את אוכלת, נאמי?
‫זה פאי, מנת תפוחי אדמה.
‫תפוחי אדמה, אה? גם אני רעב. הי, סאנג'י!
‫כמה שינה אתה בכלל צריך?!
‫כמה שינה אני "צריך" זה
‫ העניין שלי! בואו נסיים את זה!
‫הם אמרו שזה נקרא פאי. טעים!
‫מה זה פאי?
‫זה בשר הזנב של מפלצת ענקית
‫בשם פאי.
‫הרגתי אותה, אם כי. היא הייתה לפחות
‫מאה מטר גובה.
‫מאה מטר?! מדהים, אוסופ!
‫כן, וסיימתי את זה לפני ארוחת הבוקר.
‫מה? קמת מוקדם והרגת אותה?
‫צ'ופר, תגיד את שמי.
‫מה? זה, כמובן, ק-קפטן...
‫נכון! שמי הוא קפטן... אוסופ–
‫רובין!
‫הי! רובין האהובה שלי!
‫איך את מרגישה? קר לך?
‫אני מרגישה הרבה יותר טוב
‫הכל בזכות רופא מדהים.
‫אוי, לקרוא לי רופא מדהים
‫לא יגרום לי להיות שמח או משהו, חצוף.
‫הוא נראה ממש שמח.
‫כן.
‫תנוחי, רובין.
‫אל תרגישי לחץ רק כי לופי כבר על הרגליים
‫אחרי שחווה את אותו הדבר.
‫בסדר לקחת את הזמן ולנוח.
‫– יאי!
‫– זו לא הייתה מחמאה!
‫רובין! אכין לך משהו
‫שיחמם אותך?
‫איך התיאבון שלך?
‫ובכן...
‫אפשר לי קפה?
‫בהחלט! זה יהיה לי לתענוג!
‫הא?
‫מה זה?
‫בכל מקרה, הפאי הזה כל כך טעים
‫שאי אפשר להפסיק לאכול.
‫כן, זה יאמי!
‫כמה נעשה אם נמכור את זה?
‫הי, לופי!
‫צ-צ-צפרדע שוחה שחייה חופשית!
‫מה?
‫היא הלכה לצד שלך, תסתכל!
‫זה נכון?
‫צפרדע...? אולי זו הצפרדע הזאת?
‫הי, לופי, אתה ממש לוקח ברצינות
‫מה שאמר האדמירל הטיפש הזה?
‫בהתחלה, צפרדע לעולם לא יכולה–
‫היא עושה את זה! צ-צפרדע שוחה שחייה חופשית!
‫בואו נעקוב אחריה, חבר'ה!
‫– בפקודה!
‫קפלו את המפרש! תעמדו על המשוטים!
‫הסיטו את הספינה לשעה שתיים!
‫– בפקודה!
‫מהר יותר!
‫אני לא יכול להסביר את זה, אבל אני לא יכול
‫להתנגד לדחף ללכת אחריה!
‫סליחה על ההמתנה, מדמואזלות.
‫מה ה...?
‫מה?! מה קרה?!
‫נדמה לי שהספינה שינתה כיוון.
‫הי, חבר'ה! מי אמר שאפשר
‫לשנות כיוון בלי להתייעץ איתי?!
‫הי, נאמי, חייבת לשמוע את זה!
‫מצאנו צפרדע ענקית
‫עם צלקות בכל הגוף!
‫מה זה בכלל?
‫התוכנית היא לצלות אותה שלמה ולאכול!
‫– אתם הולכים לאכול אותה?!
‫הי, צודק.
‫הא? זה מגדלור?
‫למה יש מגדלור כל הדרך כאן?
‫תוהה אם מישהו שם...
‫מ-מה אתה רואה? האם זה אי?
‫לא, זה מגדלור. מצפני רישום
‫לא אמורים להצביע למקומות כאלו.
‫ואיפה הצפרדע? תגידו לנו
‫לאיזה כיוון הצפרדע הלכה!
‫אין סיכוי!
‫הצפרדע מתקדמת למגדלור.
‫מה?
‫לבשל צפרדעים, קודם מסירים
‫את הריר עם יין לבן,
‫ואז מגלגלים אותם
‫בקמח ומטגנים עד פריך.
‫הי, סאנג'י!
‫אם הקפטן שלנו אומר שאנחנו הולכים,
‫איזה ברירה יש לנו מלבד ללכת?
‫רובין...
‫בסדר! קדימה בכל הכוח!
‫– בפקודה!
‫מה פתאום הסולידריות הזאת?!
‫– הו-היסה! הו-היסה! הו-היסה!
‫היא עפה!
‫אל תניחו לה לברוח! התקדמו לפניה
‫וחסמו לה את הדרך!
‫– הו-היסה! הו-היסה! הו-היסה!
‫נשפחנו על משהו!
‫אה, נאמי, רובין, בסדר שתיכן?
‫כן, איכשהו...
‫אני בסדר.
‫תודה לאל.
‫מה? מה הצליל הזה?
‫מה? מה קורה?
‫זה...? לא תאמר לי...
‫למה...? במקום כזה...?!
‫אוי, אוי, אוי!
‫לחזור! לחזור! סיבוב של 180 מעלות!
‫מה לעזאזל זה?!
‫מ-מ-מה בשם כל הטובות
‫זה החתיכת ברזל הזו?!
‫ספינה?
‫בלתי אפשרי! משהו בצורה כזאת
‫לא יכול לצוף!
‫הי, צפרדע! תברחי! מה את עושה?!
‫אה! הדרסו אותה!
‫הספינה פלטה עשן!
‫פיראטים...?
‫סבתא! סבתא! יש כאן פיראטים!
‫מה?! כן, צ'ימני?!
‫בסדר, תביאי לי את חלזון הקשר!
‫בסדר!
‫זה בעיה.
‫מישהו יצא מהבניין.
‫הם יתקשרו לעזרה.
‫הנה, סבתא!
‫אממ... שלום?
‫בוא נראה... מה זה היה? שכחתי.
‫היא שיכורה?!
‫אוי? פאי, הא? הולך טוב עם אלכוהול.
‫וואו! זה טעים!
‫אני צ'ימני. זה החתול שלנו, גונבה,
‫וסבתא קוקורו.
‫אתם לא שודדי רכבות, נכון?
‫אני לופי. אני האיש
‫שיהיה מלך הפיראטים.
‫באמת?!
‫כן.
‫איזה בחור מצחיק.
‫גידי, צ'ימני, הדבר הזה
‫הוא ספינת קיטור, נכון?
‫אבל עם צורה כזאת,
‫אין דרך שהיא תוכל לשוט.
‫לא ראיתם משהו כזה מעולם, נכון?
‫זה המקום היחיד בעולם שהוא קיים.
‫זו רכבת ים שנקראת הפאפינג טום.
‫פאפינג טום?
‫מנוע קיטור מסובב את גלגלי הפדלים
‫כשהיא רצה על מסילת הים.
‫מסילה?
‫נכון. היא צפה
‫ממש מתחת לפני המים.
‫הרכבת עושה את אותו המסלול כל יום,
‫מסיעה נוסעים מאי לאי.
‫היא גם גוררת ספינות ומספקת דואר.
‫היא צודקת. יש ממש מסילה.
‫כן! יש גם אות וגם מחיצה.
‫מסוכן לחצות את המחסום!
‫מסוכן או לא,
‫הוא שם לא יבין, נכון?
‫לא היה נחמד לשגר אותו.
‫אנחנו רדפנו אחריו, יודעת?
‫כשאתה אומר "הוא", אתה מתכוון ליוקוזונה?
‫כן, הצפרדע של השחייה החופשית.
‫יוקוזונה לא ימות מזה.
‫הוא המקור לכל כאבי הראש שלנו
‫כאן בתחנת שיפט.
‫הוא אוהב לבחון את כוחו
‫על ידי ניסיון לנצח את רכבת הים.
‫הוא יחזור.
‫לבחון את כוחו? אוי!
‫לכן הוא עמד על עמדתו, נכון?
‫יש לו אומץ.
‫תפסיק! הוא כאב בתחת!
‫הסורג גם נשבר כל הזמן!
‫בכל פעם שהוא מגיע,
‫הנוסעים מתחרפנים!
‫אז זה מה שהוא עושה...
‫בסדר אז! אני לא אאכל אותו!
‫אי אפשר לאכול לוחם!
‫לרצות לאכול אותו מלכתחילה היה הטעות שלך!
‫אז, אתם הולכים לאיפשהו?
‫אם אתם מתכוונים לקחת
‫את רכבת הים מכאן, יש:
‫סנט פופלר, עיר מלכת האביב...
‫פוצ'י, עיר המטעמים...
‫וסן פאלדו, עיר הקרנבל!
‫כולן מקומות כיפיים.
‫אם אתם עובדים עבור הממשלה,
‫תיקחו רכבת מיוחדת נפרדת.
‫בסדר, נבחר בעיר המטעמים.
‫לא, לא נבחר!
‫מאחר שיש לנו ספינה משלנו,
‫לא נצטרך את הרכבת.
‫אנחנו יכולים לעקוב אחרי היומן שלנו.
‫אוי? לאן הוא מצביע?
‫ישר מזרחה מכאן.
‫כך אני רואה... זה יהיה
‫לא אחר מאשר וואטר סבן.
‫הרכבת שראיתם קודם הגיעה
‫מתחנת הבלו של אותו האי.
‫היא נקראת עיר המים.
‫מקום ממש נחמד.
‫יתר על כן, העיר ידועה למרחוק
‫בזכות תעשיית בניית הספינות שלה.
‫הטכנולוגיה שלהם היא הטובה ביותר בעולם!
‫אפילו הממשלה העולמית מעדיפה
‫את הספינות שנבנות שם! מדהים, נכון?
‫אז... יש להם
‫בוני ספינות מדהימים, נכון?!
‫לא רק "יש"! רק
‫בוני הספינות הטובים ביותר בעולם מסתובבים שם!
‫אוסופ!
‫כן!
‫בסדר! החלטתי!
‫נלך ונגייס בונה ספינות
‫שיצטרף אלינו בוודאות!
‫אוי, כן? אז רגע.
‫ועולה!
‫מה היא עושה?
‫מושג אין לי.
‫ובכן, אז... הנה מפה בסיסית
‫של האי ומכתב המלצה.
‫תמסרו את זה לבחור בשם אייסברג
‫ותבקשו ממנו לתקן את הספינה שלכם כמו שצריך.
‫וואטר סבן היא מקום גדול. אל תאבדו.
‫וואו!
‫יש לך לב של זהב,
‫גברת קוקורו! כל כך טובת לב!
‫בעוד קצת, אנחנו גם
‫חוזרים לוואטר סבן.
‫אוי, נכון! אם ניפגש שוב,
‫הסיבוב הראשון עלי בבר האהוב עלי.
‫בסדר! מקווה לראות אתכם שוב!
‫בוואטר סבן ייקח כשבוע
‫עד שהיומן יירשם, אז תנוחו ותירגעו.
‫כן! תודה!
‫בסדר, חבר'ה! תתכוננו להפליג!
‫– כן!
‫ובכן, אנחנו יוצאים!
‫תודה על כל העזרה,
‫גברת קוקורו וצ'ימני!
‫היזהרו!
‫היזהרו מאנשי הממשלה!
‫יאהו! קדימה!
‫לעיר הבשר! יאהו!
‫בכלל הקשבת?
‫ממ. איזה רוח נעימה!
‫אולי נגיע לעיר המים
‫מוקדם מהצפוי.
‫מקווה.
‫לופי, תשאיר לי לאתר את בונה הספינות.
‫אמצא לנו אישה יפהפייה להפליא.
‫אל תהיה טיפש! אנחנו צריכים בונה ספינות!
‫זה חייב להיות בחור גדול
‫כמו הר! חמישה מטר גובה!
‫אבל אם הוא גדול מדי,
‫אולי לא יתאים לספינה הזאת.
‫כל מה שחשוב הוא שהוא מקצועי, נכון?
‫השאלה האמיתית היא אם יש מישהו
‫מספיק משוגע שרוצה להיות על ספינת פיראטים.
‫לא יכול לחכות! נעשה חבר חדש!
‫היינו בר מזל שעצרנו בתחנה קודם
‫כי הם ציירו לנו מפה.
‫אם נלך למקום על המפה
‫ונמצא את הבחור אייסברג הזה...
‫אה, בסדר.
‫זה לא אומר לי כלום!
‫וואו! זה כמו האמנות של לופי.
‫הנה. אנחנו צריכים
‫לשים לב לבחור כזה.
‫הייתי בורח אם הייתי רואה בחור כזה.
‫גם אני. הייתי עולה על הספינה הבאה
‫ובורח לים.
‫אבל בריון כזה אולי ירדוף אחרי
‫למים הפתוחים כמו תמנון.
‫מה אתם מלמלים?
‫בואו כאן, חבר'ה!
‫אתן לכם דמי כיס
‫לשבוע שאנחנו ביבשה.
‫ברצינות?! יאי! אני ראשון!
‫וואו! זה נדיב!
‫הי! תעמדו בתור!
‫– דמי כיס! דמי כיס! דמי כיס!
‫בסדר, אוסופ?
‫הטלאי הפחי הזה מחזיר
‫זיכרונות של קרבות והרפתקאות.
‫אני לא יכול שלא לגלוש
‫לאורך התיקונים הקרובים שלה.
‫אני מבין, אבל...
‫הא?
‫המסע שלנו — במיוחד מאז שנכנסנו
‫לקו הגדול — לקח מחיר לא קטן מהמרי.
‫הסיפון חורק, ותחתית הספינה
‫מאוד דולפת.
‫אם לא עושים כלום, זה יהיה הסוף
‫לספינה וגם לנו.
‫כן, אבל עכשיו אנחנו עשירים ממש.
‫אפשר לגרום לה להיות טובה כמו חדשה!
‫ואפילו יותר חזקה!
‫כן! עוד תותחים!
‫וגם פסל ברונזה!
‫הי, זה הוא?
‫– הא?
‫זה האי! אנחנו יכולים לראות את האי!
‫בסדר, חבר'ה! שיטו!
‫יש לנו רוח אחורית נחמדה.
‫אסור לבזבז כוח!
‫כמה נהדר!
‫זה מדהים!
‫מה זה המקום הזה?!
‫המזרקה ענקית!
‫לא יאומן! עיר תעשייתית של ממש!
‫לכן יש לה את רכבת הים.
‫זה בטח התחנה שם בקדמה.
‫כתוב "תחנת בלו".
‫תוהה איפה עוגנים.
‫איפשהו בעיר?
‫הי, אתה שם!
‫הא?
‫פיראטים לא צריכים לשוט בגלוי מקדימה.
‫תלכו לרחובות האחוריים!
‫בסדר! תודה!
‫וואו, זה מדהים! עיר על המים?!
‫וואו! המקום הזה מגניב! עיר כל כך יפה!
‫אבל העיר מוצפת.
‫הבתים שקועים בים.
‫תסתכל שוב.
‫העיר תוכננה
‫עם הבסיס שלה מתחת למים.
‫אפשר לראות את היסודות מלמטה.
‫אוי, נכון! העמודים מרימים את המבנים!
‫אני מבין... לכן היא נקראת
‫עיר המים, נכון?
‫הי, מהרו ועגנו את הספינה!
‫הי, תקשיבו, חבר'ה!
‫ספינות פיראטים צריכות להשאר הרחק מהאזור הזה!
‫באתם לשדוד?
‫לא! אנחנו רוצים לתקן את הספינה שלנו!
‫אנשים פשוט שואלים
‫אם אנחנו הולכים לשדוד...?
‫במקרה הזה, יש כף ממש קדימה,
‫אז עגנו שם את הספינה בינתיים!
‫בסדר!
‫תודה!
‫שוב?
‫מה ציפיתם? אנחנו פיראטים, בסופו של דבר.
‫המקום הזה בסדר, נכון?
‫אבל הוא ממש עגמומי.
‫בסדר אז! קפלו את המפרש!
‫מה אתה עושה?!
‫כלום! רק משכתי את החבל!
‫אתה מתלוצץ עלי!
‫הגויינג מרי הגיע לרמה כזאת של התדרדרות?
‫בכל מקרה, למה האנשים
‫על האי הזה לא מפחדים מפיראטים?
‫פיראטים כנראה מגיעים לכאן גם בשביל ספינות.
‫פחות דיבורים! יותר תיקונים!
‫אולי יש להם שומרים חזקים מספיק
‫להתמודד עם פיראטים שעושים בלגן?
‫כנראה שכן,
‫בהתחשב בגודל העיר.
‫כך?! אז מה אנחנו
‫הולכים לעשות? זה רע.
‫למה שיהיה רע? אנחנו לקוחות.
‫א-אתה חושב?
‫בסדר אז! להתראות!
‫רגע, לופי ואוסופ!
‫שניכם, בואו איתי.
‫– הא?
‫לאן לבוא איתך?
‫קודם, ניקח את מכתב ההמלצה של גברת קוקורו
‫ונמצא את האיש בשם אייסברג.
‫נבקש ממנו לתאם את תיקון הספינה.
‫אחר כך אנחנו צריכים למצוא מקום
‫שנוכל להמיר בו את הזהב שלנו.
‫אם זה כל מה שיש, אז בסדר!
‫קדימה! לעיר המים!
‫שכחת את הזהב.
‫אה...
‫הי! כמה פיראטים
‫עושים בלגן בבסיס אחד!
‫מה?! ברצינות?!
‫מוטב שנמהר ונראה!
‫אני לא מבין על מה אתה מדבר.
‫ובכן, למעשה...
‫חשבתי על זה בקפידה.
‫חשבתי על זה ממש בקפידה.
‫למרות שנכון שתיקנתם את הספינה שלנו,
‫לא יכולתי שלא להבחין
‫שהחשבון היה קצת גבוה מדי.
‫אתה מפריע לעבודה שלנו.
‫אז... החלטתי לא לשלם — ולא בלי מטבע אחד.
‫תודה על התיקונים המושלמים!
‫בנוסף, הכל בחינם!
‫ובכן, קאליפה, מה קורה שם?
‫אתה רואה, מר אייסברג,
‫הם לקוחות של בסיס אחד.
‫התיקונים הושלמו,
‫אבל הם מסרבים לשלם.
‫זה הטרדה מינית.
‫ובכן... אני מניח שזה אכן הטרדה מינית.
‫אדוני, תהיה חכם ולא
‫תתגרה באומנים כך.
‫ב-בוס!
‫– בוס!
‫אוי, סליחה.
‫בן זונה!
‫תסתכל לאן אתה הולך!
‫אוי, סליחה.
‫א-אתם חצופים! אתם מחפשים ריב?!
‫מי אתם חושבים שאנחנו?!
‫הי, ניסיתם כבר את התותח?
‫אה, עדיין לא, אדוני.
‫לעזאזל! מי אתם בכלל?!
‫נזכור את זה!
‫הדרך של הפיראטים
‫לא עובדת על שטח של אומנים, נכון?
‫נלך קודם לחנות ההמרה?
‫למה? בואו נלך לבית הנמל.
‫אבל אנחנו לא יכולים פשוט לסייר באי
‫עם כל כך הרבה זהב. זה מלחיץ אותי.
‫זה לא שווה אותו הדבר אחרי שמחליפים?
‫אפילו כך, גודל המשא שלנו
‫עלול למשוך תשומת לב, אתה לא חושב?
‫מה אם נתקל בגנבים שלא טובים לכלום?
‫אבל אנחנו גם גנבים!
‫יש לו נקודה. להחליף לשטרות
‫יאפשר לכל אחד מאיתנו לשמור על חלק ממנו.
‫הי, מה הערה זו?
‫יש בעיה
‫אם אני זה שנושא את זה?
‫כן. אתה עלול להפיל את זה או לאבד אותו איפשהו.
‫כן, הוא יכול. זה לופי אחרי הכל.
‫מה?! חבר'ה! אתם לא סומכים עלי?!
‫– לא!
‫זה כואב ממש! אולי לא אתאושש מ–
‫הא?
‫זה הכניסה היחידה לעיר?
‫חנות להשכרת שוורים?
‫מה זה?
‫מה משכירים שם?
‫מה זה "בול"?
‫מושג. בולדוגים?
‫לא יכול להיות, נכון?
‫סליחה! נרצה להשכיר כמה שוורים!
‫שאל קודם מה הם!
‫ברוכים הבאים! לכאן להשכיר שוורים,
‫נכון? כמה?
‫שלושה!
‫איזה סוג שוורים תרצו?
‫יש שלוש דרגות:
‫יאגארה, ראבוקה, ומלך.
‫ובכן, לשלושתכם,
‫שני יאגארות כנראה יספיקו.
‫בסדר, תצלו אותם טעים ויפה!
‫אל תגיד דברים מוזרים, מוזר!
‫אוי? מצפן הרישום שלכם הוביל אתכם לכאן?
‫כן.
‫זה מאמץ לא קטן, חבר'ה.
‫אז לא ידעתם
‫מה הם שוורים, נכון?
‫– נכון.
‫ובכן, בקיצור, אלו הם השוורים.
‫שוורי יאגארה. תראו אותם בכל רחבי העיר.
‫באזור הזה, יש דג שנקרא יאגארה
‫שמתוח עם הראש מחוץ למים.
‫זו עיר המים.
‫יש יותר תעלות ממדרכות.
‫התושבים כאן רואים בשוורים
‫אמצעי תחבורה הכרחי.
‫אותו הדבר לגבי כל טיול בראיות באי.
‫הדג הזה גורר סירה?
‫למעשה, הם מאפשרים לאנשים לרכוב על גבם.
‫ובכן, זה כמו רכיבה על סוסים
‫או נסיעה בכרכרה ביבשה.
‫נכנסים!
‫אתה רואה את לול הדגים שם?
‫ובכן, נסה לרכוב על אחד. זה נוח.
‫לשני שוורי יאגארה עם שני מושבים,
‫זה יהיה 2,000 בלי בסך הכל.
‫וואו, הם חמודים!
‫זה דג שנראה כמו סוס.
‫חצוף! למה עשית את זה?!
‫אוי? הוא כנראה אוהב אותך.
‫בוא ניקח את זה בשבילך.
‫הוא יכול לשאת דברים כבדים בסדר?
‫הכוח שלהם מדהים! לעתים קרובות משתמשים בהם
‫כשמעבירים ציוד לבית.
‫איזה תיק יפה. מה יש שם?
‫זהב.
‫טוב אחד! מה שלא יהיה, הם יוכלו להתמודד עם זה.
‫רואה?
‫וואו! תן לי!
‫אין שאלה!
‫הבחור הזה ממש ישיר.
‫ואתה! אל תציג את זה
‫לאחרים כך בקלות!
‫למה? אין עניין.
‫האמת... זה היה הפתעה.
‫ובכן, אז... זה יהיה מליון בלי
‫לשני שוורי יאגארה.
‫הי, המחיר עלה, זקן.
‫אוי, אגב, יש כאן
‫חנויות המרה?
‫כן, יש, אבל עם כמות הזהב הזאת,
‫לחנויות כאן כנראה לא יהיה מספיק כסף.
‫אתם צריכים ללכת למרכז העיר באי המספנה.
‫מרכז אי המספנה? איפה זה?
‫בכיוון הזה. קחו את זה איתכם.
‫מפה?! אהא!
‫זה יועיל! תודה!
‫זקן, המספנה גם בכיוון הזה?
‫כן. המספנה הטובה ביותר בעולם!
‫מושלם! ברגע שנקבל את הכסף,
‫נהיה ממש קרוב למספנה.
‫כן. סוף סוף נוכל
‫לגויינג מרי לתקן!
‫וגם נמצא בונה ספינות!
‫אני מתרגש!
‫ובכן, אז...
‫נצא?
‫בסדר! קדימה, יאגארה!
‫תודה שקניתם! היזהרו!
‫מהירות מלאה למספנה!
‫יאהו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil