‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ניקו רובין מתקרבת בעדינות
‫אל שערי הצדק...
‫בזמן שאנחנו נלחמים פה ככה.
‫או אולי נכון יותר לומר
‫שהיא מתקרבת לגיהינום?
‫כן, אני יודע.
‫זה נכון.
‫רובין בסכנה!
‫אבל אם תעמדי בדרכי,
‫לא אתחשב בך
‫רק כי את אישה!
‫תני לי את המפתח
‫לפני שתחטפי!
‫צעקות לא ישיגו לך את המפתח.
‫אתה לא צריך להתייחס אלי כאל אישה.
‫אני לא חיה בעולם כזה עדין.
‫יש לנו צו השמדה,
‫אז אני פשוט אקח את חייך,
‫זה הכל.
‫אין לך סיכוי.
‫כל מה שאני רוצה...
‫זה את מפתח האזיקים של רובין.
‫אז נראה ששעת התה נגמרה?
‫שיקו!
‫הכוח שלך ממש
‫על-אנושי.
‫פרצה!
‫נגעתי בו.
‫היי! איך יכולת?!
‫לא ככה נראה
‫"לגעת במישהו"?
‫איך אתה מסוגל...? אתה כזה זעיר...
‫הליכה!
‫הוא מהיר!
‫הרגע דרכתי עליך.
‫זאת אומרת שהפסדת!
‫עכשיו, תני לי את המפתח...
‫אקדח!
‫בעיטה!
‫כמה מאכזב.
‫אתה פיראט,
‫ובכל זאת אתה די פחדן!
‫היי, שתוק!
‫תני לי את המפתח!
‫נמאס לי מהבלופים
‫השקופים שלך.
‫שנעשה משהו כיפי?
‫אם לא תתנגדי, את מתה.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מר אבירות
‫הוא לא רודף אחרי.
‫יופי!
‫אם הייתי נתפסת שוב,
‫זה היה הסוף שלי.
‫אני פשוט אברח ו...
‫חזרתי!
‫הו, איזה חבל!
‫עכשיו, האם...
‫לדקור אותך למוות...
‫או לחנוק אותך למוות?!
‫רוח קרה נושבת בעולם הזה.
‫מנוחתך השקטה תבוא עם בוא ניצני הקיץ הראשונים.
‫עוד פעם אחת לפחות,
‫תפריחי בשבילי עלי כותרת אדומים ויפים...
‫לפני שתנשרי!
‫חובתי היא להעניק רחמים שכאלה!
‫כשתגיעי לעולם הבא,
‫בבקשה תמסרי לאמי המנוחה...
‫שאני... שאני בסדר...
‫כמו רוצח אמיתי!
‫ועכשיו, מותי!
‫עכשיו... עכשיו... עכשיו!
‫לא!
‫שיר רוח האביב!
‫ורד שבור!
‫נאמי! את בסדר?!
‫צ'ופר,
‫תודה. הצלת אותי.
‫מה עם הבחור הזה?
‫יש לו כוח פרי שטן?
‫אני לא יודעת.
‫השיער שלו זז כמו תמנון,
‫אז לא יכולתי לעשות כלום.
‫אבל חשוב יותר,
‫זו ההזדמנות שלנו, צ'ופר.
‫בוא נברח מפה עכשיו.
‫למה?!
‫בלי להכריע אותו,
‫לא נשיג את המפתח.
‫את מתכוונת לזה?
‫גנבתי את המפתח בלי שישים לב,
‫אבל פשוט לא יכולתי לחמוק ממנו.
‫אתה יודע מה קורה
‫עם השאר?
‫תגידי, נאמי.
‫איזה מספר כתוב עליו?
‫מספר?
‫כתוב 3.
‫אוי לא.
‫מה הקטע של המספר הזה?
‫משהו נפל!
‫זו... בובה?!
‫לא.
‫סאנג'י!
‫למה הוא נראה ככה?!
‫היי! מה קרה?!
‫למה הגוף שלך כל כך מעוות?!
‫אתה בסדר, סאנג'י?!
‫סאנג'י!
‫סליחה, הפסדתי.
‫לא הצלחתי להשיג את המפתח.
‫רגע, סאנג'י.
‫אני אגיש לך עזרה ראשונה.
‫מעולם לא חשבתי שסאנג'י
‫יפסיד.
‫סאנג'י,
‫באמת לא הצלחת
‫להדוף אותה?
‫נלחמת בה בהוגנות?
‫זו היתה האישה
‫שנלחמת בה, נכון?
‫אתה רכרוכי כשזה נוגע לנשים.
‫אני מצטער על המפתח.
‫לא על זה!
‫אני אומר שבגלל
‫האבירות המטופשת הזו,
‫אתה עלול למות!
‫אתה תמשיך בזה גם
‫אחרי שחטפת פציעה כזו?!
‫מה היינו עושים בלעדיך?!
‫זה לא ש...
‫אני רוצה למות.
‫זה פשוט ש...
‫חינכו אותי שלהרים יד על אישה זה לא בסדר.
‫אז,
‫גם אם יעלה לי בחיים,
‫לא אבעט באישה!
‫אתה אידיוט.
‫טמבל!
‫היי! מה את עושה, נאמי?!
‫אם גם בריחה מפרה את קוד האבירות שלך,
‫לפחות תוותר על החלק הזה!
‫לא שווה למות סתם.
‫תשאיר את האישה הזו לי.
‫חוץ מזה,
‫חשבתי קצת על
‫קוד האבירות שלך מאז.
‫מה?!
‫היא בדיוק אמרה
‫שהיא אוהבת אותי יותר?
‫לא, ממש לא!
‫אני לא רחומה.
‫גם אני לא.
‫נראה שנסתדר.
‫עצרי!
‫בחור התמנון!
‫אני לא...
‫לא אתן לך לברוח!
‫נאמי, את עסוקה עם האישה הזו!
‫אני אטפל בבחור הזה!
‫אוקיי!
‫אתה עומד בדרכי?!
‫ורד שבור...
‫צלב!
‫וואו! הפיראט!
‫מה אתה עושה?!
‫ברצינות, אין סיכוי שתחצה
‫מים ככה בסירה, נכון?
‫אתה אידיוט?!
‫אבל את רובין לקחו לשערים האלו!
‫בלי לחצות אותם,
‫לא אוכל להחזיר אותה!
‫חכה, פיראט!
‫שקט!
‫באנו לספר לך איך
‫מגיעים לשערי הצדק!
‫מה?
‫בכל זאת, אתה מדהים.
‫אני מתרשם שידעת
‫על מקום כזה!
‫ראיתי את השוטר של לוצ'י יורד
‫במדרגות וצוחק בקול רם.
‫אז עקבתי אחריו.
‫אם הם לא יודעים איפה הכניסה,
‫הם לא יוכלו לבוא אחרינו!
‫מגיע להם!
‫גם לוצ'י והעורבני שחור השיער
‫עברו דרך הדלתות.
‫אז אלו הן?
‫אלו דלתות ברזל ממש כבדות.
‫אתה יודע איך לפתוח אותן?
‫השוטר עשה כאן משהו,
‫אז אני בטוח שתוכל לשלוט
‫בהן עם המפתח-מנעול הזה!
‫אבל אין לנו את המפתח.
‫אתם, תתרחקו.
‫הא? מה אתה הולך לעשות?
‫אפשר להגיע לשערי הצדק
‫דרך כאן, נכון?
‫א... כן.
‫גיר שלישי!
‫הן נפתחו!
‫יופי! אני בא לשם עכשיו!
‫מה?! איך הוא התכווץ ככה?!
‫הפיראט הזה בטוח מעניין!
‫א-אני בדיוק שמעתי רעש חזק.
‫אולי דמיינתי?
‫לא, לא יכול להיות.
‫אולי הרעש הזה היה
‫אחד הפיראטים שהרס את הדלתות?
‫מה?! רעיון כזה הזוי בלתי אפשרי!
‫אלו דלתות ברזל עבות!
‫חוץ מזה, אין סיכוי
‫שהם בכלל מצאו את הדלתות האלו!
‫טוב, הם בטח יודעים איפה הן, כי
‫ילדה וחיית המחמד שלה עקבו אחרינו.
‫מה?!
‫א-אם ידעת את זה,
‫למה לא הרגת אותם?!
‫כי...
‫לא קיבלתי פקודה כזו.
‫מה?! אתה אידיוט!
‫בעניין שולי כל כך,
‫תפעיל שיקול דעת!
‫לא חשבת מה יקרה
‫אם לא תעשה כלום בנידון?!
‫אז מה אתה אומר?!
‫אתה אומר
‫שמישהו הגיע לכאן?!
‫יופי! חזור לקדמותך!
‫רק חכי, רובין!
‫אני בטוח אסחט מידע
‫מבחור היונה הזה!
‫לעזאזל! אני חייב למלא
‫את הקולה שלי בהקדם.
‫בשביל מישהו עם גוף כזה ענק,
‫הוא בטוח אוהב לקפץ.
‫הנה אני.
‫נראה שכשזה נוגע לבריחה,
‫אתה לפחות מהיר.
‫אני לא חייב לחטוף את המתקפות
‫שאתה כל כך גאה בהן.
‫מנעול משולש של פראנקי!
‫אין מצב...
‫שזקן כזה יכה אותי!
‫תפסתי אותך!
‫כלי שמאל!
‫נראה שכמעט נגמרה לי הקולה.
‫כדאי שאגיע למטבח עכשיו!
‫עצור!
‫לעזאזל! הוא התחמק מהמתקפה שלי!
‫אתה אידיוט, ומומחה
‫בבריחה!
‫מה אמרת?!
‫מה הבעיה, טמבל?
‫הפעם אתה לא בורח?
‫אתה אידיוט!
‫הרגזת אותי עם מה שאמרת!
‫תחטוף את מתקפת המוות שלי!
‫זו מתקפה ממש כבדה משולבת
‫במהירות של אקדח אצבע!
‫דוגונג קשוח!
‫איזו מתקפה חלשה וחסרת אונים!
‫חזק...
‫גוף ברזל!
‫מחץ!
‫זו היתה מתקפה פתטית.
‫דוגונג קשוח!
‫המתקפות שלך רופפות.
‫לא.
‫המתקפות שלך רכות.
‫במילים אחרות, המתקפות שלך עדינות.
‫תחתונים, זה מה שהן.
‫תחתונים?
‫אלו לא מתקפות!
‫תחתונים! זה מה שאתה!
‫אתה חזייה דפוקה!
‫שתוק, גרביים!
‫תחתון ארוך!
‫מכנס רפוי!
‫קלוט!
‫רד ממני, אידיוט!
‫שתוק, ארנק מטבעות!
‫מעולה!
‫הגעתי למטבח!
‫הנה הוא! מקרר ענק!
‫הוא?
‫כנראה יש לו כוח פרי שטן מסוג גורילה.
‫לעזאזל!
‫כבר עברו שלוש דקות?
‫השתמשתי בכדור הרעם מוקדם מדי.
‫מה אני אעשה?
‫עזוב את שלוש דרגות הרחמים!
‫החיים שלך נגמרים כאן!
‫אתה אידיוט!
‫יופי! נעלתי אותו!
‫קומדורי!
‫איך אתה מעז?!
‫היי, חכה רגע, גורילה!
‫אני צריך את המקרר הזה!
‫הא! CP9 והפאנק!
‫אני פראנקי! אני בצד שלך, זוכר?!
‫מי קרא לי גורילה?!
‫אתה איטי מדי!
‫תקשיב.
‫בדיוק כמו ללופי,
‫עוד לא סלחתי לך.
‫הסיבה שאוסופ עזב אותנו היתה...
‫זו כולה אשמתך!
‫תחזיר לנו את אוסופ!
‫כמו שאמרתי, אתם
‫הייתם איתו קודם.
‫זה לא חשוב עכשיו!
‫אתה לא רוצה להציל את ניקו רובין?!
‫אני רוצה! רובין!
‫אז קח שלושה בקבוקי
‫קולה מהמקרר הזה ותן לי!
‫עם קולה אני יכול להתחזק!
‫אני אחסל את הבחורים האלו תוך רגע
‫ואקח את המפתחות שלהם!
‫איזה אידיוט בכלל
‫מתחזק מקולה?
‫שתוק! זה אני!
‫עד מתי...
‫אתה מתכוון להמשיך
‫עם מופע הקומדיה?!
‫חוץ מזה, אתה מנסה לעשות
‫הפסקת תה באמצע קרב?
‫איזו חוצפה!
‫סוד הדוגונג הקשוח:
‫אגרוף הינשוף!
‫אגרופי שמאל!
‫מה זה היה?!
‫הא! זה הזקן!
‫נכון!
‫הוא בצד שלנו עכשיו!
‫אני אעשה מה שהוא אמר לי.
‫אם אפתח את הדלת ואסגור אותה תוך פחות משנייה, הוא לא יוכל לצאת!
‫בדלת יש...
‫יופי!
‫פראנקי!
‫אתה מציל חיים!
‫טרי!
‫מה זה...?
‫הטריות זה הכי חשוב!
‫מתקפת ירקות! תחטוף את זה!
‫דוגונג קשוח.
‫היי! זה היה מיץ ירקות!
‫למי אכפת מבריאות כאן, אידיוט?!
‫תן לי קולה!
‫הא, אז זה לא בגלל שהוא צמא.
‫הדלת...
‫הנה!
‫תודה!
‫אני מרגיש מעולה!
‫טוב,
‫תן לי לנוח.
‫סיימתי את העבודה
‫שלי כאן.
‫תפסיק להיות כל כך כעוס.
‫אל תילחם.
‫למה שלא תשתה תה?
‫תה לא...
‫תן לי אנרגיה! אתה אידיוט!
‫הוא... מצחיק.
‫היי!
‫מה עם ה"אם תתחזק היום,
‫מה יקרה עם משקאות אחרים"?!
‫זו הפעם האחרונה, צבי זקן!
‫אז זה לא תלוי
‫ברגשות שלך?
‫אני צריך רק קולה!
‫זהו זה! בלי ספק!
‫תודה!
‫אני לא יודע מה הקטע,
‫אבל לא אתן לך לעמוד בדרכי!
‫בעיטת סערה!
‫פראנקי!
‫סופר!
‫מה הקטע?
‫שתיית קולה לא באמת
‫תעשה הבדל או משהו.
‫הרם את ההגנה שלך.
‫איזה טמבל.
‫אתה הולך לזרוק עלי
‫עוד מתקפה פתטית?
‫חזק... מחץ!
‫וואו! מדהים!
‫אני מצטער.
‫המתקפות שלי קודם היו...
‫באמת פתטיות.