‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אה? אתה לוקח את זה איתך?
‫ובכן...
‫אם אני לא יכול, אז...
‫אני לא חושב שתצטרך את זה
‫לאן שאנחנו הולכים, אבל בסדר.
‫תעשה כרצונך.
‫ת-תודה!
‫א-אני ממש אוהב את הדבר הזה, אז...
‫אתה דואג להם?
‫אה, לא...!
‫אין צורך להתאפק.
‫הם היו בורים שלא הבינו
‫את כוחו של אל,
‫בניגוד לך.
‫בכנות, תודעה שלא ניתן לשלוט בה
‫דרך פחד...
‫יכולה להיות כל כך מטרידה לפעמים.
‫אתה מסכים?
‫כ-כן...
‫אתה צודק.
‫אני לא יכול לתת לו להבחין.
‫אין לי ברירה אלא לציית לו.
‫אני צריך להיות מוכן
‫לברוח בכל רגע!
‫עד אז...
‫וואו...
‫מה זה...?
‫טבעי להיות מוקסם.
‫יש רק אחד כזה בעולם.
‫ספינה שרק אני יכול לשלוט בה.
‫אחרי הכל, היא מופעלת בברק.
‫זה אפשרי?
‫זה דורש רק את האנרגיה השופעת שלי
‫וחומר מוליך
‫להעביר את המטען הדרוש.
‫חומר שיכול להעביר אנרגיה?
‫בדיוק.
‫הזהב שחיכה
‫על האי הזה.
‫אנשי למטה
‫צריכים להרגיש מבורכים.
‫הם זוכים לראות
‫מחזה נדיר לפני שימותו.
‫ספינה מעופפת?!
‫אני לא מאמינה!
‫אם היא באמת יכולה לעוף, לא יהיה לי
‫סיכוי לברוח!
‫זוהי ארק מקסים.
‫עם הארק הזה, נגיע
‫לאותה ארץ אינסופית...
‫ה-Endless Vearth!
‫יצאנו...
‫סוף סוף הצלחנו לצאת...
‫הקרקע היא אבן...
‫מה המקום הזה?
‫ראית משהו?!
‫הי! תענה לי!
‫לופי!
‫יצאנו!
‫הצלחנו לצאת!
‫תראה! איפה אנחנו?
‫נראה כמו חורבות.
‫אז זה כאן? הפעמון הגדול מזהב?
‫האם המקום הזה הוא... מולדתנו?
‫אה? מה זה?
‫יש פה חור ענק...
‫לופי!
‫רגע! מה הפעם?!
‫לאן אתה הולך?!
‫זורו!
‫הי! תתעשת!
‫איך זה יכול היה לקרות...
‫כשאתה כאן?!
‫נאמי...!
‫איפה נאמי?! היא לא כאן!
‫וויפר!
‫גם וויפר...!
‫זה הבחור עם הבזוקה...
‫הוא חזק ממש, אבל בכל זאת...
‫מי עשה את זה לכולם?!
‫אנל עשה!
‫הוא היחיד...
‫שמסוגל לעשות את זה.
‫אנל... הוא זה שהאל?
‫כן...
‫המנטרה שלי לא עבדה
‫בזמן שהיינו בתוך הנחש,
‫אז אני לא יודעת מה קרה כאן,
‫אבל...
‫רובין!
‫גברת הנווטת...
‫נלקחה.
‫ה-הי, רגע!
‫תירגע!
‫האם נאמי נלקחה על ידי האל?
‫לאן?!
‫אני לא יודעת.
‫תקשיב טוב...
‫כפי שהדברים עומדים...
‫האומה הזו, סקייפיאה, תיעלם.
‫מה?! האי בשמיים...?!
‫גם הכפר שלנו?!
‫הכל...
‫הוא אמר שישיב את כולם
‫בשמיים...
‫לאדמה.
‫אז אנל הולך לפעמון הזהב,
‫נכון?
‫כן. אני בטוחה שהוא הולך לשם.
‫אבל אם תאחרו מדי
‫ולא תמצאו אותם בזמן,
‫לא תקבלו הזדמנות שנייה...
‫אל תדאג!
‫אני יודע איפה הם.
‫יש שני קולות
‫שזזים על האי הזה.
‫חייב להיות נאמי ואנל!
‫איסה.
‫קחי אותי אליהם!
‫אני יכולה לראות את אי המלאכים...!
‫תשומת לב לכולם, הסו!
‫פגאיה הכופר הנבזי
‫ובתו,
‫יחד עם שותפם, גן פול,
‫האל לשעבר, בורחים!
‫היזהרו!
‫אם תראו את הפושעים,
‫הודיעו לי, מקינלי, מיד!
‫אני חוזר, הודיעו לי,
‫מקינלי, מיד!
‫בשם האל אנל,
‫אנחנו, הברטים הלבנים,
‫נשמור על שלום סקייפיאה!
‫– הסו!
‫דיווח! יש לי דיווח!
‫מה קרה?
‫כן, אדוני! אתה רואה...
‫מה?!
‫בתו של פגאיה
‫הופיעה בנמל?!
‫הכופרת נכנסה לשער 1!
‫למה?
‫היא רוצה שיתפסו אותה?!
‫אל תתנו לה לברוח!
‫תפסו אותה בכל מחיר!
‫בואי לאן שתרצי, פושעת!
‫בבקשה תפנו לי את הדרך!
‫מה את עושה?! תפני לי!
‫למה דווקא אני...?
‫– קפטן!
‫ל-לא...
‫קפטן מקינלי!
‫זו הפושעת!
‫זו האישה שהתריסה נגד האל!
‫תישארו מרחוק!
‫עונשו של האל מגיע!
‫כמה זהב עצום...
‫זוכרים את הבחורה
‫מחוף המלאכים?
‫נראה שהיא עושה סצנה
‫על אי המלאכים.
‫קוניס?! זה לא יכול להיות...
‫היא אמורה להיות על הספינה שלנו!
‫יש המון מהומה
‫מחוץ גם כן.
‫אבל יש
‫עניינים דחופים יותר...
‫יכולת המנטרה שיש לכולכם...
‫היא יכולה לזהות אנשים ספציפיים?
‫אני לא הייתי אומר שהיא מושלמת.
‫אבל היא מיוחדת במקרה שלי.
‫בנוסף למנטרה הייחודית שלי,
‫אני יכול גם לשמוע שיחות על ידי
‫שימוש בכוח הברק שלי לזיהוי גלי קול.
‫אם אשמע אפילו מילה אחת של כפירה,
‫אני אעניש.
‫כל עוד זה קורה
‫בתוך האומה הזו, זה עניין פשוט.
‫אז זו הסיבה...
‫זו בהחלט יכולת
‫שמתאימה רק לאל.
‫נסו לברוח כמה שתרצו,
‫אנשי השמיים.
‫זה הסוף של סקייפיאה!
‫מסיבה עם מלאכים
‫שרוקדים בשמיים!
‫אמרי לי, ילדה.
‫האם ראית פעם את הפנים
‫של אלה שפתאום מאבדים את הקרקע מתחת לרגליהם?
‫מה אני הולכת לעשות?!
‫אם לא אברח עכשיו...
‫לא... גם אם אצליח לברוח,
‫האי בשמיים יהיה נעלם...
‫מה אני יכולה לעשות?!
‫א-אה...
‫משהו קרה, אדוני?!
‫מי זה?
‫לא... זה כלום.
‫בבקשה... בבקשה תקשיבי
‫למה שיש לי להגיד!
‫תישארו מאחור! אל תתקרבו אלינו!
‫כולם, בבקשה תקשיבו!
‫אין זמן לאבד!
‫בבקשה! תרגעו ותקשיבו לי!
‫שתקו! תישארו מאחור!
‫עזבו את האי, מַגֵּפָה!
‫כן! בגללך, גם אנחנו
‫נלקה בעונשו של האל!
‫כופרת!
‫אל תתקרבו אליי!
‫זוהי בזוקת להבות.
‫אני אירה!
‫כולם, בבקשה! לכו לקצה העננים
‫מיד! ל-Cloud End!
‫ברחו לים הכחול!
‫האומה הזו עומדת להיעלם!
‫אין זמן לבזבז!
‫קחו כל סירה שיש
‫וברחו מאי המלאכים!
‫מה היא מהמהמת...?
‫האל אנל מתכוון
‫למחוק את האומה הזו!
‫אם תישארו כאן, כולכם תמותו!
‫אל תגידי שטויות!
‫מה את מנסה לעשות?!
‫זוהי נקמה?!
‫אתה מגזימה עם השטויות האלה!
‫את רוצה שגם אנחנו נענש?!
‫אל תעלב את האל אנל!
‫אני מצטערת...
‫מה?
‫היא הפילה את הנשק שלה?!
‫הי! תפסו אותה!
‫כן, אדוני!
‫אני...
‫אני מכחישה את אנל כאל!
‫אבא...
‫זה רע!
‫מהר, תרוצו!
‫פינוי! פינוי!
‫עונשו של האל מגיע!
‫מה?
‫מוזר...
‫העונש שלה לא הגיע.
‫למה...?
‫אבל... היא בגלוי
‫העליבה את האל עצמו...
‫מה קורה...?
‫כפי שאתם רואים, כבר לא משנה
‫אם אני תיחסל.
‫"סקייפיאה תיכחד."
‫חבר מהמשמר הקדוש
‫ברח מ-Upper Yard,
‫סיכן את חייו
‫כדי להעביר את המסר הזה לכולכם.
‫הוא...
‫הוא קיבל את עונשו של האל,
‫יחד עם אבי.
‫מה היא אמרה על האל?
‫מה?!
‫האל לא עוזר לנו?
‫מה היא אומרת?
‫אין זמן לאבד.
‫כולם, פנו
‫ל-Cloud End מיד!
‫זה לא יכול להיות...
‫ר-רגע!
‫מה?
‫אל תגידי שטויות!
‫אנחנו לא יכולים לעזוב כך!
‫נולדנו וגדלנו
‫בשמיים האלה! אחרי כל השנים האלה...
‫נכון!
‫מעולם לא היינו
‫בים הכחול!
‫איך נחיה שם? חוץ מזה...
‫אז אתם פשוט הולכים
‫לחכות כאן למוות?!
‫בשש השנים האחרונות, הספקתם
‫להכיר את הסוג של אדם שאנל הוא.
‫ברגע שהוא מחליט על משהו,
‫הוא תמיד מבצע!
‫אם עדיין–
‫אבל אולי זה לא יקרה!
‫אולי יכול להיות נס...
‫והאי בשמיים עדיין יישרוד.
‫כ-כן.
‫האל יכול לשנות את דעתו.
‫כן...
‫אם זה יקרה...
‫מה שאנחנו יודעים טוב מכל דבר אחר...
‫הוא שיש לו את הכוח להשליך אותנו
‫לייאוש בכל רגע!
‫ובכן, אותו רגע מתקרב!
‫אנחנו לא יכולים להמשיך לחכות
‫לנס!
‫כרגע, אין
‫שום כוח אלוהי במדינה הזו!
‫לפני שתתפללו...
‫לפני שתעצמו עיניים מהמציאות,
‫עליכם לעשות מה שביכולתכם!
‫הימים שבהם יכולתם להישאר נמוכים
‫ולשרוד נגמרו!
‫עליכם לפעול!
‫האשמת מישהו אחר כך
‫לא תציל את חייכם עכשיו!
‫אז...
‫קבלו את ההחלטה לעזוב!
‫ברחו לים הכחול!
‫קחו את החפצים שלכם!
‫ל-Cloud End!
‫עשו מה שהיא אומרת!
‫לכו ל-Cloud End!
‫מהר!
‫אין זמן לבזבז!
‫סליחה!
‫אתם יודעים מה קרה
‫למשמר הקדוש?!
‫בעלי במשמר.
‫אני רוצה לברוח איתו!
‫גם הבן שלי במשמר!
‫חברי המשמר הקדוש בסדר?!
‫גם הבן שלי! הבן היחיד שלי יצא לתפקיד
‫ועדיין לא חזר!
‫אם... ובכן...
‫המשמר הקדוש כנראה...
‫אני לא יודעת...
‫מה אילץ את המשמר הקדוש
‫לעשות כל הזמן הזה?
‫איפה הם?!
‫האם אין שום דבר שאתם יכולים לספר לנו?
‫אנחנו, הברטים הלבנים, נחקור
‫את עניין המשמר הקדוש!
‫הם יתעדכנו
‫עם כולכם מאוחר יותר!
‫בבקשה לכו. אין זמן!
‫קפטן מקינלי...
‫מהר ועיזבו!
‫קפטן!
‫אני יכול לנחש מה גורל
‫מחכה למשמר הקדוש.
‫אני מכיר את הסוג של אדם שאנל הוא.
‫אני בטוח בזה.
‫אבל פינוי האי ותושביו
‫הוא העדיפות הגבוהה ביותר שלנו.
‫אני לא אתן לזה להפוך לבירקה נוספת.
‫בירקה...?
‫אי שמיים בדרום-מזרח הרחוק
‫שבו נולד וגדל אנל.
‫שמעתי שהוא נעלם ללא עקבות
‫לפני שש שנים.
‫שש...? אל תגיד לי...
‫נכון.
‫אנל השמיד את מולדתו
‫ובא לאומה הזו.
‫שמעתי שגם לבירקה
‫היו לוחמים חזקים,
‫אבל הם לא היו שום דבר מול אנל.
‫הוא בלתי מנוצח. הוא "אל".
‫אולי זה נכון.
‫אתה כנראה כבר יודע,
‫אבל גם אנחנו היינו
‫חברי המשמר הקדוש של גן פול.
‫האמנו שבהיראות כאילו בגדנו
‫במשמר הקדוש
‫וציינו לאנל, נוכל להישאר על
‫האי ולהגן על האנשים האלה.
‫איזה תכנית מצחיקה
‫שיצאה!
‫ניסינו לוודא
‫שאף אחד לא יתמרד נגד האל,
‫או לפחות שאף אחד
‫לא יכעיס אותו.
‫זה כל מה שיכולנו לעשות!
‫מביש! מביש!
‫כמה מביש!
‫אני לא חושבת כך.
‫תודה שאמרתם לי את האמת.
‫קפטן...
‫אם... האם אני יכולה לבקש ממך
‫לדאוג לאנשים כאן?
‫כמובן, אבל לאן את הולכת?
‫ובכן, יש כמה אנשים
‫שלא יודעים את דרך הבריחה.
‫הם חברים שלי...
‫אני חייבת לחזור.
‫תודה!
‫אה, אנשי הים הכחול...
‫– הסו!
‫הסו!
‫אני לא בטוחה שאוכל לשאת את כולם...
‫בכל מקרה, אנחנו צריכים...
‫לברוח לאזור העליון איכשהו.
‫איסה!
‫אתה בטוחה שזו הדרך, נכון?!
‫כן! אנחנו ממש קרובים!
‫אני בטוחה בזה!
‫בסדר!
‫זה זה! לופי! החור
‫משמאל! זה המקום!
‫זה המקום?!
‫יאללה!
‫כפי שחשבתי, נראה שהיו
‫יותר מחמישה ניצולים על האי הזה...
‫ברצינות... איפה הם
‫יכלו להסתתר?
‫אולי...?
‫כמה מרגיז...
‫אז הנבואה שלי לא התגשמה.
‫אתה זה אנל?!
‫לופי!
‫מה עשית...
‫לחברים שלי?!
‫אלה בדיוק אילו פיסות זבל?
‫תישאר שם!
‫אני הולך לבוא לעשות לך חשבון!
‫שמור על הלשון שלך!
‫אני אל!
‫מה עושה אותך לאל?!
‫הוא מתעמת עם אנל ברצינות.
‫אתה בסדר, לופי?
‫ה-הי, לופי! היזה–
‫אני שומע אותה עכשיו,
‫המסיבה של המלאכים...
‫נראה שהעדר
‫למד על גורל סקייפיאה.
‫אני תוהה עד כמה הם יגיעו
‫לפני שהקרקע תיפול מתחת לרגליהם.
‫כמו שאמרתי...
‫מה עושה אותך לאל?!
‫תיראה...
‫אני מבין עכשיו...
‫גם אתה לא בן אדם רגיל.
‫אבל כ-paramecia נחות...
‫אין לך שום סיכוי!
‫בפניי, הכל חסר תועלת!
‫לכן, אני אל.
‫אל...
‫ת'ור!
‫לופי!
‫לופי...
‫אה, לא...
‫כל הכבוד, להתחמק מהמתקפה הזו...
‫60 מיליון וולט...
‫מה?! הוא התחמק?!
Thunder Serpent!
‫100 מיליון וולט...
Vari!
‫כמובן...
‫זה הגיוני
‫כשחושבים על זה!
‫לופי חסין לברק...
‫כי הוא עשוי מגומי!
‫זה...
‫מספיק!
‫תירגע!
‫התקפות פיזיות לא יכולות לפגוע בי!
‫בואי, הקוף הזה מהים הכחול–
‫כוח הברק שלו
‫לגמרי לא אפקטיבי!
‫רק המחשבה על אדם
‫שאינו מושפע מברק...
‫היא משהו שאפילו אנל
‫עצמו לא יכול היה לדמיין.
‫האם יכול להיות שלופי הוא...
‫האויב הטבעי היחיד של אנל?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil