‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הי! לאן אתה הולך, זורו?!
‫זה הכיוון הלא נכון!
‫מערב זה כאן!
‫אדם, חוסר הכיוון המחרפן שלך
‫ממש מעצבן...
‫מערב?
‫אבל זה מזרח!
‫בוא כבר, לופי! למה אתה
‫אף פעם לא מקשיב לאף אחד?!
‫זה "העין הימנית של הגולגולת",
‫אז אנחנו צריכים לפנות ימינה! אתה טיפש?!
‫אנחנו צריכים לפנות דרומה, אז
‫תגיד להם לבוא לכאן?
‫בסדר!
‫לופי! זורו!
‫דרום, הא?
‫למה לא אמרת מוקדם יותר?
‫♪ המקל הזה כל כך חזק! ♪
‫זה מקל ממש נחמד, לופי!
‫נכון? אבל אתה לא יכול לקחת אותו!
‫תמצא לך אחד משלך!
‫מזל!
‫מקל, מקל...!
‫מה עם מקלות?
‫חשבתי שהיער הזה יהיה מקום מפחיד יותר,
‫אבל זה לא כל כך רע!
‫אתה מרגיש בטוח
‫היום, צ'ופר?
‫נכון!
‫אני מרגיש כל כך בטוח עם השלושה האלה!
‫בכנות, המקום הזה
‫מאכזב ממש.
‫לא היה כלום
‫ביער גם אתמול.
‫לא נתקלנו ולו בכומר אחד.
‫אני מבין אותך, צ'ופר.
‫נכון?!
‫אנשים מוזרים.
‫אתם כל כך רוצים
‫שמשהו רע יקרה?
‫הא?
‫מ-מה זה?!
‫מה?!
‫הרוח טובה! ההגה תקין!
‫כמה מרגיע! שייט מושלם!
‫אבל זה ממש איטי!
‫הי, נווטת! עשי משהו!
‫אני מצטערת שאני לא יכולה, קפטן אוסופ!
‫לדרכי החלב יש עיקולים חזקים,
‫אז אנחנו חייבים לסמוך על הדיילים של העורב!
‫אתה יכול לעשות את זה, עורב קטן!
‫ואה, וסאנג'י!
‫תהיה בשמירה שלי כל הזמן!
‫הקפטן שלך מפחד מהיער הזה...
‫שתוק!
‫את היחידה שאני מגן עליה היא נאמי!
‫אה, נכון! הגיע הזמן
‫לתרופות של אביר המוזר!
‫איפה צ'ופר אמר
‫שהוא שם אותן?
‫גאן פול. שמי הוא גאן פול.
‫אממ...
‫זה על חבית ליד המקרר.
‫תודה.
‫זקן?
‫תרצה לשמוע
‫קצת מהיסטוריית הארץ הזאת?
‫בטח.
‫אז הופעת שוב.
‫לך מכאן, זקן!
‫עצור, וויפר!
‫גאן פול בא לנהל משא ומתן!
‫משא ומתן אחד גדול!
‫תתפנה מהדרך, ראש!
‫אתם מצפים שנסכים
‫לפשרה בין שני זקנים?!
‫תשמע, גאן פול!
‫אנחנו לא מוותרים אפילו סנטימטר אחד!
‫אם אתה מתעקש שהמלחמה חסרת טעם,
‫תחזיר הכל!
‫שכחת איך האנשים שלך התייחסו
‫לשאנדיאנים לדורות?!
‫מה פתאום אתה רוצה
‫דו-קיום עכשיו?!
‫אני לא יכול להחזיר הכל.
‫הכוח של ויארת' אפר יארד
‫חיוני לסקייפיאה עכשיו.
‫האזרחים אסירי תודה
‫על הברכות שלו.
‫אני פשוט לא יכול
‫לקחת את זה מאנשים תמימים!
‫אתה אומר שאנשי השמיים תמימים?
‫זה רק בגלל שהם חיים בשלום
‫ואף פעם לא צריכים להילחם!
‫אנחנו צריכים להכניס לקרב אנשים מחוץ
‫לצבא הקדוש שלך?!
‫זה טירוף!
‫אתה רוצה סליחה
‫על חטאיך? תוכיח את זה!
‫תקריב מאה אנשים שלא רוצים למות
‫ותביא לנו את הראשים שלהם!
‫אני לא יכול לעשות את זה!
‫אז המשא ומתן נגמר! לך!
‫או שאני אקרע לך את הראש
‫ממש עכשיו!
‫רגע, וויפר!
‫אל תשתמש בשמי כל כך בחופשיות.
‫המשקה...
‫האהוב עלי...
‫הוא מיץ דלעת.
‫אני אהרוג אותך!
‫רגע, וויפר!
‫חבר'ה! עצרו את וויפר!
‫מה אתם עושים,
‫קמאקירי ובראהאם?!
‫גם אתם?!
‫דודה...
‫איסה בוכה כל כך הרבה, לא?
‫כן.
‫היא תמיד בוכה כשמשהו מפחיד
‫קורה בכפר.
‫זה האשמת וויפר...?
‫בסדר, בסדר.
‫מי יודע.
‫בכל פעם שיש צרה,
‫הוא תמיד במרכז שלה.
‫למה אתה חושב שזה הוא?
‫יש משהו מפחיד
‫בוויפר...
‫הויארת'!
‫וויפר...!
‫אמרתי לך להשאיר
‫את האוצר של איסה בשקט!
‫עצור.
‫בראהאם!
‫אל תניח שנקבל
‫הזדמנות נוספת!
‫אני לא אתן לאפשרות הזאת
‫ללכת לאיבוד!
‫מי שאינו מוכן, ישאר כאן.
‫אני לא אאשים אתכם.
‫בוא כבר, וויפר.
‫מוכנים?
‫אנחנו תמיד מוכנים.
‫האם אתם מוכנים לוותר
‫על אלה שייפלו בדרך?
‫עקבו אחרי רק אם אתם יכולים לדרוך
‫על חבריכם ולהמשיך הלאה!
‫היום, הראש של אנל...
‫יהיה שלי!
‫עד לפני שש שנים, הייתי אלוהים.
‫הכית בראש, זקן?
‫אומרים שאפר יארד
‫הופיע בסקייפיאה...
‫לפני כ-400 שנה,
‫כפי שכבר יודעים.
‫הסקייפיאה שלפני כן
‫הייתה אי שמיים שליו.
‫פריטים מהים הכחול
‫שהיו נוסעים מדי פעם
‫על זרם הנוק-אפ
‫היו נדירים ויקרי ערך
‫לאנשי השמיים.
‫כל ויארת' על אי השמיים
‫עלה לשמיים בדרך הזאת.
‫אבל לקבל ויארת' בגודל של
‫אפר יארד היה נס שלא ניתן לדמיין.
‫באופן טבעי, אנשי השמיים השמחים
‫עבדו אותו כ
‫קרקע קדושה שניתנה
‫על ידי השמיים.
‫אולם, אנשים ילידים
‫חיו על ויארת' זה,
‫והחלה מלחמה על הבעלות.
‫האנשים האלה הם השאנדיאנים...
‫אתה מתכוון לגרילות?
‫כן.
‫אז הם בתחילה גרו
‫בג'אייה בעולם מתחת?
‫אכן. הם נשלחו לשמיים
‫עם האי, בניגוד לרצונם.
‫ובכל זאת, אתם גירשתם אותם
‫מהאי?
‫כן.
‫אנשי השמיים גנבו
‫את מולדתם מתוך תאוות בצע...
‫אפילו אחרי 400 שנה,
‫המלחמה בין השאנדיאנים
‫לאנשי השמיים נמשכת.
‫השאנדיאנים פשוט מנסים
‫להחזיר את מולדתם.
‫זה... ממש עצוב.
‫– אז אתם הרעים?!
‫כן... זה נכון.
‫אה, התרופה שלי. תודה.
‫מה עם אנל?
‫מי הוא "האל אנל" הזה?
‫כשהייתי אלוהים,
‫הוא הופיע לפתע
‫מאי שמיים אחר, מוביל צבא.
‫הוא הכה מכה קשה
‫לצבא הקדוש שלי ולשאנדיאנים,
‫ואז תפס
‫שליטה על אפר יארד.
‫זה היה לפני שש שנים ארוכות.
‫אנל כפה על רוב
‫הצבא הקדוש שלי לשרת אותו.
‫אני לא יודע את הפרטים.
‫אבל לשאנדיאנים, זהות האל
‫לא משנה את המצב.
‫הם פשוט רוצים את מולדתם.
‫אם השאנדיאנים האלה רק רוצים
‫את מולדתם חזרה,
‫למה הם ירו עלינו
‫ברגע שהגענו לשמיים?
‫חברי הצבא הקדוש מוצאים לפעמים
‫ספינה ומצליחים לברוח.
‫באופן טבעי, השאנדיאנים רואים בהם אויבים
‫ומנסים להשמידם.
‫אולי הם טעו וחשבו שאתם הם.
‫כמעט נהרגנו בגלל
‫טעות? זה קצת מוגזם!
‫אחת הסיבות שהפכתי לאביר השמיים
‫הייתה כדי לעזור לנמלטים האלה
‫להגיע לאיים אחרים בבטחה.
‫כפושעים, הם לא יכולים להישאר
‫בסקייפיאה, בטווח ההגעה של אנל.
‫ממה שנשמע,
‫האל אנל הוא כמעט עריץ...
‫הי, רגע! תשמור על הפה שלך!
‫האל הכל-יכול רואה הכל!
‫מתי הפכת לאזרח סקייפיאה?
‫א-אתה חושב שהוא שמע?
‫"עריץ", אתה אומר?
‫אני מפחד שזה הרבה יותר גרוע מזה.
‫אנל מגדיר זרים
‫כמוכם כפושעים.
‫ואז הוא גורם לתושבי סקייפיאה
‫להוביל אותם לדין.
‫זה גורם לאזרחים...
‫לפתח תחושת אשמה כבדה.
‫אדם הכי חלש כשהוא
‫מתבייש במעשיו שלו.
‫אנל יודע זאת היטב.
‫בתהליך הזה, הוא הופך את האזרחים
‫ל"כבשים אבודות" שניתן לשלוט בהן.
‫אנל ממש משחק אלוהים.
‫הוא אדם ערמומי מאוד...
‫חשבנו שמצאנו גן עדן
‫כשהגענו לחוף אנג'ל...
‫כמה טעינו...
‫איזה מקום עלה לכאן
‫עיר הזהב העתיקה...
‫אה, זה מזכיר לי.
‫ה"זהב" הזה שאתם מדברים עליו
‫מאז אמש...
‫מה בדיוק הוא?
‫– מה?!
‫רוצו! זה נחש ענק!
‫הוא עצום! האם זה גם תוצאה
‫של הסביבה של אי השמיים?
‫אתה כמו דג חרב!
‫אני אחתך אותך לחתיכות!
‫איך משהו כל כך גדול
‫יכול לזוז כל כך מהר?!
‫ארס?!
‫אני חושב... שעדיף שנברח...
‫מסכים.
‫מפחיד!
‫אל תיגע בארס! זה יהרוג אותך!
‫הי! נחש ארסי ענק!
‫לכאן! בוא אחרי!
‫האוכל שלך בורח!
‫רובין! תיזהרי!
Cinco Fleurs!
‫חבל!
‫את מדהימה, רובין!
‫בסדר! אני צריך להיות
‫מאחורי הזנב שלו עכשיו...
‫חרא!
‫לכאן! בואו!
‫זה לא טוב...
‫חזרתי לנתיב,
‫אבל אף אחד לא מצטרף אלי...
‫האם נפרדנו?
‫האם אני אמשיך קדימה
‫ואחכה להם בחורבות?
‫אוי לא!
‫נפרדנו! הא?! הא?!
‫ע-עזרה! איפה כולם?!
‫הא?
‫איפה הם?
‫הסתובבתי לשנייה אחת,
‫ותראו מה קרה...
‫ובכן.
‫אני בטוח שהם יסתדרו איכשהו.
‫ממילא שיננתי רוב המפה
‫בעל פה.
‫רק צריך ללכת ימינה.
‫אה, אדם...
‫לאן הלכו כולם?
‫הם אבדו?
‫נו, אהמשיך
‫ואחכה בחורבות.
‫היא אמרה ללכת "ישר דרומה",
‫ודרום זה הכיוון החם!
‫לכאן!
‫כשראיתי אותך לראשונה, אמרתי
‫שאחת הסיבות שהפכתי לחייל שכיר
‫היא שאנשי הים הכחול
‫לא יכולים להתמודד עם לחימת שמיים.
‫לחימת שמיים? מה זה?
‫תצפה.
‫למה אנחנו עושים את זה?
‫תראה.
‫נסה לרסק את הקונכייה הזאת
‫בכל כוחך.
‫אל תכה חזק מדי, סאנג'י!
‫אם תעשה חור
‫בסיפון, אתה תשלם!
‫אתה יכול לתת את כל כוחך.
‫תפסיק לומר מה שאתה רוצה
‫כשזה לא הספינה שלך!
‫בסדר, אם זה מה שאתה רוצה...
‫רגע! רגע! אתה לא צריך
‫להניף כל כך חזק!
‫הי, מה הסיפור?
‫אני יודע שאמרתי לך לאחוז חזרה,
‫אבל אתה אפילו לא סדקת את החבית...
‫לא, הכיתי בכל כוחי.
‫הייתי מוכן לעשות
‫חור בסיפון...
‫הי!
‫זה כאילו הקונכייה
‫ספגה את ההלם...
‫עכשיו, הנח את הדייל
‫כשהפנים כלפי מטה על החבית הריקה
‫ולחץ על הקצה האחורי של הקונכייה.
‫אתה יודע איך ללחוץ עליו, נכון?
‫– קליק...
‫זהו דייל הלם.
‫הוא יכול לספוג הלמות ולשחרר אותן
‫בלחיצת כפתור.
‫בדרך כלל, מחברים אותם לכף היד
‫באמצעות כפפות או תחבושות.
‫מכה ישירה חזקה מספיק
‫כדי להרוג אדם ממוצע.
‫אוסופ, זה...
‫כן...
‫זה מה שהכומר עם הדאנגו השתמש בו!
‫זה שונה ממכה!
‫הלם!
‫היית צריך לומר מוקדם יותר!
‫הפחדת אותי, זקן!
‫יש סיפורים על דיילים חזקים יותר אפילו
‫שקיימים על אי שמיים עתיקים.
‫קח את דייל הדחייה שנכחד.
‫הם יכלו לשחרר פי עשרה
‫מהכוח של דייל הלם.
‫אולם, הם היו
‫חרב פיפיות.
‫הריקושט המוגזם מהשימוש בהם
‫סיכן את חיי המשתמש.
‫בגלל זה, נראה
‫שבקושי השתמשו בהם...
‫יש קונכיות מסוכנות כל כך?!
‫אלה בעצם נשק!
‫חשבתי שדיילים הם יותר
‫חפצים שגרתיים ויומיומיים...
‫כן, הם כאלה.
‫אבל כל דבר שנראה שימושי
‫יכול תמיד לשמש גם לרוע,
‫אם המשתמש רוצה בכך.
‫דיילים הם שימושיים ביותר,
‫אבל זה הופך אותם
‫לחזקים עוד יותר בקרב.
‫לדוגמה, דייל חום יכול לשמש
‫גם פשוט לחימום אוכל
‫וגם להפוך חנית לחנית חום שניתנת לשליטה,
‫בטמפרטורה גבוהה.
‫דייל להבה שמאחסן להבה,
‫אם הוכנס לתוך מקור של ציפור,
‫יוצר ציפור פולטת אש
‫נדירה באמת...
‫כ-כן, צ'ופר
‫ציין דברים כאלה!
‫וזו "לחימת שמיים"?
‫נכון.
‫אנשי הים הכחול שאינם מכירים דיילים
‫לא יכולים לצפות את הטכניקות שלנו.
‫אותו הדבר נכון
‫לגבי עננים מלאכותיים רבים.
‫לוחמי השמיים
‫מאומנים לשלוט בהם;
‫אלה שאינם מכירים
‫אותם אין להם סיכוי.
‫אז, האם יש הסבר
‫לדבר המנטרה הזה
‫שמאפשר להם לחזות
‫את תנועותינו?
‫מנטרה, הא...?
‫אני לא יכול להשתמש בה בעצמי,
‫אז ההסבר שלי אולי לא יהיה מספיק...
‫אבל אומרים שהמנטרה
‫היא כוח להאזין.
‫כביכול, רק מתוך חיים,
‫אנשים פולטים קולות מגופם.
‫קולות?
‫כן.
‫על ידי האזנה להם, אפשר לכאורה
‫לדעת מה יהיה הצעד הבא של אחר.
‫עם שליטה נוספת, המשתמש
‫יכול להרחיב את טווח השמיעה שלו.
‫הכוהנים יכולים לשמוע
‫בכל רחבי אפר יארד,
‫וכוחותיו של אנל מתפרסים
‫על פני כל המדינה.
‫הפרטים של הכוחות האלה
‫נותרים תעלומה.
‫בגללם, לאנשי הארץ הזאת
‫אין זמן להרגיש בנוח.
‫האם כולם ירדו?
‫כן.
‫הם מחכים בקוצר רוח.
‫יש את שלוש המשפטים של הכוהנים,
‫בנוסף לחמישים נזירי הלוחמים
‫של הכומר ראש יאמה...
‫אלוהים, אתה מנהל מלחמה כוללת.
‫האם חומרה כזאת באמת נחוצה?
‫אנחנו מתמודדים רק עם כמה
‫שאנדיאנים ואנשי הים הכחול.
‫חגיגות חיות
‫תמיד יותר מהנות.
‫בנוסף, אתה מזלזל
‫בפוטנציאל הנסתר של לחימת שמיים.
‫פוטנציאל נסתר?
‫כן, נכון.
‫הם יראו לך בקרוב.
‫בננה.
‫אז, בכן.
‫בצד שלנו, יש לנו חמישים
‫נזירי לוחמים ושלושה כוהנים.
‫כולל אני, זה עושה
‫חמישים וארבעה אנשים.
‫כרגע, יש עשרים
‫שאנדיאנים שמועדים לאי,
‫ארבעה אנשי ים כחול ביער,
‫ועוד ארבעה שמנסים לברוח.
‫למעשה, בואו נגיד שלושה.
‫אני מפקפק שהזקן
‫יכול עוד להילחם.
‫שמונים ואחד אנשים בסך הכל!
‫זו תהיה מלחמת הישרדות.
‫האם לנחש כמה ייפלו
‫עוד שלוש שעות?
‫ברצינות... אתה כל כך מהיר
‫להפוך דברים למשחקים.
‫אה, בוא כבר!
‫הי, אתה תנחש.
‫מה? א-אני?
‫לא, אין לי שום הבנה
‫בדברים כאלה, אז...
‫הא? מה אתך?
‫אל תהיה מוציא שמחה.
‫פשוט עקוב אחרי האינסטינקט שלך.
‫בסדר. אתה שם. תנחש!
‫הא?
‫כן...
‫ובכן, שלושת הכוהנים
‫חזקים מספיק,
‫אבל חמישים נזירי הלוחמים
‫גם הם חזקים למדי...
‫מה שאומר שרבים צריכים
‫להישאר ללא תבוסה.
‫אולם, האויב חזק מספיק
‫כדי להתמודד עם הכוהנים...
‫אז, בהינתן שלוש שעות,
‫אני מעריך שלושים ייפלו.
‫לכן...
‫בערך חמישים ישרדו.
‫אני רואה! חמישים, הא?
‫אבל לא אתה חושב שזה
‫קצת יותר מדי אופטימי?
‫אתה מזלזל
‫בקרב הזה, אתה יודע...
‫אז, מה אתה מנבא, אלוהים?
‫בסדר.
‫אני אגיד לך ישר.
‫בעוד שלוש שעות, מתוך
‫שמונים ואחד האנשים במשחק הזה...
‫חמישה יישארו.
‫מה ה...?!
‫הגוף שלי...!
‫מ-מה?!
‫אני לא יכול לזוז!
‫שלום, שאנדיאנים.
‫אתם נראים בסדר.
‫אנא סלחו על קבלת הפנים הגסה שלי.
‫– שורה!
‫כן, כן.
‫זה שמי; אל תשחקו בו.
‫לצערכם...
‫הפריסה של אפר יארד
‫השתנתה מאתמול בלילה.
‫לא יכולים לזוז, נכון? מצוין.
‫יש שיעור הישרדות של שלושה אחוז...
‫למשפט החוטים הזה!
‫משפט החוטים?!
‫הייתי אומר תיזהרו,
‫אבל כבר מאוחר מדי.
‫עננים חוטים?!
‫נכון. כל הכבוד שהבחנתם.
‫בכל האזור הזה יש עננים חוטים כל כך דקים
‫שלא ניתן לראות אותם,
‫אבל כל כך חזקים שבכמות מספיקה,
‫הם יכולים לעצור אפילו גברים בוגרים.
‫ואתם כרכתם אותם
‫סביב עצמכם מאז שנכנסתם.
‫תסתכלו מקרוב.
‫אתם מכוסים בחוטים!
‫זה מה שמתכוונים כשאומרים
‫"חפרתם את הקבר שלכם!"
‫ובכן...
‫מלבד אחד!
‫בואו, פוזה!
‫וויפר!
‫אל תחשוב שתוכל להתחרות
‫בי באוויר!
‫תיזהר! זו חנית חום!
‫למה זרקת
‫את המגן והרובה שלך?
‫יש לך מוות רצוי?!
‫לא, הוא לא ייעשה...!
‫אם אתה רוצה את הכתף שלי,
‫אתה יכול לקחת אותה.
‫דייל הלם, הא?!
‫דברים כאלה לא יכולים להביס אותי!
‫לא, הוא חזק פי עשרה.
‫דחייה!
‫למשחק ההישרדות של אפר יארד
‫היה קורבן ראשון.
‫עכשיו נותרו שמונים.
‫הקרב הראשון מסתיים בהפתעה גדולה...
‫שורה הובס.
‫א-אין מילים! האדון שורה הובס?!
‫הוא גם זלזל
‫בלחימת שמיים. הטיפש!
‫אבל האם זה לא סיבה למצוקה?!
‫שני כוהנים, שלא הובסו שש שנים,
‫פתאום נופלים תוך פחות משני ימים!
‫בסדר.
‫הם הובסו וזהו.
‫בוודאי חסרה להם
‫ההגנה האלוהית של האל...
‫בסדר, חבר'ה!
‫אנחנו מול עשרים שאנדיאנים
‫ושבעה אנשי ים כחול.
‫זה יהיה קל.
‫אין צורך אפילו לטרוח
‫את הכוהנים בשבילם.
‫לכו ועשו הרס
‫לשביעות רצונכם!
‫עקבו אחרי רק אם אתם יכולים לדרוך
‫על חבריכם ולהמשיך הלאה!
‫היום... הראש של אנל יהיה שלי!
‫ברגע שנביס את אנל,
‫לא נצטרך עוד לקדש
‫אפילו שקית ויארת' אחת.
‫...אפילו שקית ויארת' אחת...
‫וויפר! אתה מנסה
‫להרוג את עצמך?!
‫אם תשתמש בדייל הדחייה הזה עוד פעם
‫אחת, הגוף שלך יתפוצץ!
‫אני מוכן להקריב את גופי.
‫אתה מפקפק בנחישות שלי?!
‫אי אפשר להביס את הבחורים האלה
‫בלי קורבנות כאלה!
‫הממזר הזה!
‫מה אתה עומד כך?
‫בראהאם!
‫אנחנו עכשיו מאחורי קווי האויב.
‫בואו נתפזר.
‫עדיין נותרו שני כוהנים.
‫נראה שהם שינו
‫את מיקומי המשפטים.
‫אנחנו לא רוצים שכולנו נתפס
‫באותו אחד שוב, נכון?
‫אין סיבה להיות כל כך טיפשים...
‫אני ממשיך קדימה!
‫בסדר! תעשה מה שאתה רוצה!
‫אני מאחל לכולכם מזל טוב!
‫בסדר, חבר'ה! היזהרו שם!
‫בואו נפגש במקדש האל!
‫מי אתה?! מה עשית?!
‫הסו!
‫נזיר לוחם?!
‫אכן!
‫בפקודת האל אנל, נשלחנו
‫לנקות את כל אפר יארד!
‫קבלו את העובדה שאין מנוס
‫מחמישים נזירי הלוחמים האליטה שלנו!
‫טעמו את זעם דייל הגרזן,
‫שלא ניתן למצוא בסקייפיאה!
‫פשוט תתפנו מהדרך שלי!
‫אפילו עמוק יותר! אפילו חד יותר!
‫דייל גרזן!
‫מגנים לא עוזרים!
‫♪ אה, האיים בדרום... ♪
‫♪ כולם חמים... ♪
‫♪ אננס-תפוח, ראש מותך, ♪
‫♪ מלא בטיפשים... ♪
‫עז?
‫זאת הייתה עז?
‫איפה היא?
‫עז ביער?
‫אה, אדם!
‫הממזר גרם לי להתרגש לחינם!
‫רציתי לראות עז!
‫בית שני!
‫♪ אה, האיים בצפון... ♪
‫♪ כולם קרים... ♪
‫♪ סופר קפואים, מוחות רועדים, ♪
‫♪ מלא בטיפשים... ♪
‫אה, זאת את!
‫מה...
‫את עושה כאן?
‫הזהרתי אותך לעזוב את האי הזה!
‫שתוק!
‫אני יכול לעשות מה שאני רוצה.
‫לא, אתה לא יכול.
‫האי הזה שייך לנו, השאנדיאנים!
‫הא?
‫כן?
‫חשבתי שהוא שייך לאל הזה...
‫באמת?
‫ובכן, תודה שאירחתם אותי.
‫בית שלישי!
‫♪ אה, האיים במזרח– ♪
‫רגע!
‫מה אתה רוצה?!
‫לא.
‫אין לי מה לומר לך.
‫וגם לא רוצה לשמוע
‫את האשפה שלך.
‫אני רק רוצה להשמיד אותך!
‫אה.
‫זה עושה את הדברים
‫פשוטים מספיק!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil