‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גאם-גאם..
‫מ-מלך וואפול! זה קש השבולת!
‫אה!
‫...פיסטול!
‫– מלך וואפול!
‫זה היה קרוב...
‫אתם חסרי בושה... איך העזתם!
‫שוב ושוב...
‫כמה פעמים אתם הולכים
‫לעמוד בדרכנו?!
‫הא? למה הםכאן?
‫בפעם הקודמת נאלצתי לברוח
‫כי חברי נפצע.
‫אבל הפעם...
‫אין צורך להתאפק!
‫אתה נבל חסר ערך!
‫איזו חוצפה, לתקוף
‫את וואפול ממלכת דרום!
‫הוא מלך, תדע לך! מלך!
‫הוד מלכותו הוא השליט העליון
‫של האי הזה.
‫היחס הזה הוא מחפיר!
‫מי אכפת?! אתם מעצבנים אותי!
‫היי, ילד. אתה מכיר אותם?
‫כן! הוא הפיראט המרגיז
‫הפה-גדול הזה!
‫פה גדול...?
‫הוא כל הזמן מתערב לי!
‫הוא לעס את הספינה שלי,
‫תקף את הצוות שלי...
‫אני עוצר אותו כאן!
‫יותר חשוב,
‫לא קר לך בלבוש הזה?
‫הה?
‫ראית?
‫רגע, הם אמרו שהוא מלך?
‫הוא לא פיראט?!
‫זה מה שמטריד אותך?!
‫הא! איזה אידיוט!
‫סוף סוף הבין את חוצפתו.
‫אדוננו, וואפול, הוא מלך דרום.
‫כשראית אותו קודם כפיראט,
‫זה היה לא יותר
‫מסידור זמני.
‫עכשיו הוא סיים להיות פיראט,
‫וחזר לשלוט
‫על המדינה הגדולה הזאת!
‫וואו, קר כאן למעלה!
‫זה מה שניסיתי להגיד!
‫מינוס חמישים, תדע לך!
‫הם לועגים לנו!
‫מלך וואפול!
‫עכשיו אני ממש כועס... קש השבולת!
‫אני אנגוס אותך לגזרים!
‫אממ, תצטרך לחכות קצת לזה.
‫לופי הלך להביא בגדים.
‫הוא הלך?!
‫תן לי לשאול אותך שאלה.
‫קודם... הזרוע שלו התמתחה...
‫כן, הוא גמיש.
‫הוא בן גומי, אחרי הכל.
‫מ... מה זה?
‫זה מפלצת!
‫אז, בקיצור,
‫הזקנה המורדת הזו וכמה
‫פיראטים מקש השבולת נמצאים בטירה שלי.
‫ברגע שנחסל את כולם,
‫לא יהיה אף אחד נועז מספיק
‫להעז להתנגד לי.
‫בדיוק.
‫היום הזה יירשם כיום
‫שבו ממלכת דרום שוחזרה!
‫ואתחיל ממך, ד"ר קורהה!
‫איזו חוצפה לעבור
‫לטירה שלי בזמן היעדרי...
‫ואפילו להניף דגל מוזר!
‫הפכתי את הטירה הזאת לקברו של הירילוק.
‫לא נתתי שום דמן
‫על הטירה המוזנחת הזאת,
‫אבל הצבי הזה התעקש
‫להניף את הדגל של הירילוק שם למעלה.
‫לכן הרמתי את הגולגולת הזאת
‫נגד כל המחלות!
‫גולגולת...
‫זה כאן... הוא סמל של אמונה
‫שמתגרה בבלתי אפשרי!
‫אציל את המדינה הזאת כרופא!
‫בהרמת הדגל הזה,
‫אלחם ממש כמו פיראטים!
‫בהרמת הדגל הזה...
‫הרופא נלחם להציל את המדינה!
‫איך העזת לטמא את הטירה הקדושה שלי
‫עם הדגל של הטמבל הזה!
‫שרפו את הדגל הזה מיד!
‫לא תיכנס לטירה הזאת...
‫הה?!
‫לא אתן לך!
‫מלך וואפול... זה...
‫נכון! מאז אז...!
‫זאת המפלצת...
‫שהלכה אחרי הרופא הטיפש הזה!
‫הדגל הזה... הוא אמונתו של הרופא!
‫לכן לא אתן לך להוריד אותו!
‫לא אתן לך!
‫אל תרחמו עליהם!
‫אנחנו נכנסים לטירה!
‫הפילו כל אחד מהם!
‫גם את תילחמי, זקנה?
‫זקנה?
‫אאאא!
‫אם הם יצרו לך בעיות,
‫אני אעזור.
‫מוקירה...
‫הוד מלכותו! תשאיר לנו!
‫המזיקים האלו הם כלום!
‫דוקטורין!
‫היי, היי, היי, בחור אפרו.
‫איזה "אח"
‫זורק אפרו על אישה?
‫היי, זה יותר כמוהו.
‫נפלת על זה...
‫הה?
‫אה!
‫מה?! תרד ממני!
‫מה עם האפרו הזה?!
‫חשמל סטטי?!
‫בדיוק!
‫אאה! לעזאזל! תרד! לעזאזל!
‫אואאא... קר! קר!
‫בגדים! בגדים!
‫בגדים! בגדים! בגדים!
‫איפה הבגדים?!
‫מה קורה בחוץ?
‫אני שומע רעש...
‫קר בחוץ!
‫איפה הבגדים שלי?
‫לא את זה שאלתי.
‫מה קורה בחוץ?
‫אה, יש קטטה.
‫אני מבין... אתם בסדר, נכון?
‫כן, אז תישאר במיטה.
‫אתה יכול ללוות את המעיל שלי.
‫מה? אבל הבגדים שלך מכוערים!
‫הם יותר אופנתיים משלך.
‫באמת?
‫טוב, בסדר
‫כל עוד הם חמים.
‫יאללה!
‫אוהו... תהיתי
‫מה כל המהומה...
‫הנבל הזה!
‫הפה-הגדול הולך לקבל!
‫לעזאזל!
‫מה עם האפרו הזה?!
‫תרד! תרד!
‫ויש לי עוד הרבה בשבילך!
‫הדבקת חשמל של מארימו!
‫מה לעזאזל?! איכס, הם מגעילים!
‫היי, צבי!
‫אל תסתכל! עזור לי!
‫בסדר!
‫מהר, תרד אותם!
‫זה כל כך מגעיל!
‫לא מאמין שזה פשוט שיער רגיל!
‫עכשיו הם תקועים עלי!
‫קח אותם בחזרה!
‫אה! אל תחזיר לי אותם!
‫תשמור לפחות אחד!
‫לא! הם מגעילים!
‫הם מגעילים גם לי!
‫– תפסיק!
‫– אל תתן לי אותם!
‫מה אתם עושים?
‫אאה! תפסיקו!
‫פה! הם לא יודעים כלום
‫על עבודת צוות.
‫אבל אגיד לך דבר אחד.
‫מארימו סטטי נראה פשוט
‫אבל בוער בסטייל!
‫אאאא! אוי לא!
‫הוא הולך לשרוף את האפרואים!
‫הנה לך!
‫בטח... היי! לאן אתה הולך?!
‫תוכנית הפיתיון!
‫ת-תוכנית פיתיון? אני הפיתיון?!
‫שחמט!
‫אה! אאוץ! אאוץ!
‫שלג! שלג! שלג!
‫אתה...!
‫זוז!
‫מלך וואפול!
‫אוי לא!
‫צ'ופר!
‫כן...! עכשיו זה חם!
‫לופי!
‫הה?
‫תאחז לי ברגל משם!
‫הרגל שלך? בטח!
‫ככה?
‫נכון! אל תשחרר!
‫אוקיי, הבנתי!
Armée de l'Air...
‫גאם שוט!
‫לא רע...
‫ת... תודה.
‫אתם מדהימים.
‫אה! היי, לופי! חסר בושה!
‫זה לא הז'קט של נאמי?!
‫כן... תראה! ההיפו ברח
‫אבל הפה הגדול עדיין חי!
‫תוריד את זה, חסר בושה!
‫הוד מלכותו, אתה בסדר?
‫הם חזקים יותר ממה שחשבנו.
‫לא הערכנו אותם נכון!
‫הם חתמו על גזר דינם!
‫הנבלים האלו!
‫– מה?!
‫אני אראה להם...
‫את הכוח האמיתי
‫של פרי הלעיסה-לעיסה!
‫הוד מלכותו!
‫אני אראה להם...
‫מפעל הלעיסה-לעיסה!
‫אוה, הוא קם!
‫אז הוא לא רגיל?
‫הגוף שלו חייב להיות קשוח!
‫דאלטון עדיין חי.
‫עשרים האיסי!
‫הגוף שלו קפוא. זה הכל.
‫האם תשאיר אותו בטיפולנו?
‫היי, האם אלה לא
‫הרופאים הנעדרים?
‫שמעתי שלא נשאר
‫אף אחד מהם במדינה.
‫אלה עשרים האיסי, קבוצת רופאים
‫שעובדים אך ורק עבור וואפול.
‫זה הופך אותם לרופאים רעים!
‫נכון! אנחנו לא יכולים לסמוך עליכם!
‫אז אנחנו אמורים להשאיר את דאלטון בטיפולכם
‫כשמכרתם את עצמכם
‫לוואפול... ל"מלך" הזה?!
‫מה אתם הולכים
‫לעשות לדאלטון?!
‫אם אתה רוצה שיחיה,
‫פשוט תעשה מה שאנחנו אומרים!
‫אנחנו עדיין רופאים.
‫למרות שנאלצנו
‫לציית לוואפול ואנשיו,
‫תמיד שאפנו
‫לקדם את הידע הרפואי שלנו
‫כדי לעזור לחולי המדינה הזאת!
‫זה היה בגלל שרופא מסוים
‫לימד אותנו לא לוותר.
‫אנחנו לא יכולים לאבד עוד...
‫גברים טיפשים כמוהו!
‫צ'ס! תמנה מה אכלתי היום!
‫כן, אדוני!
‫ובכן... אכלת תותח אחד מוקפץ בחמאה
‫ותותח גולמי אחד על הספינה.
‫גם סלט כדורי תותח ואבק שריפה,
‫ובית קלוי מהכפר.
‫מה לעזאזל זה אוכל?!
‫ממש אוכל-כל.
‫רק תסתכל...
‫כל מה שאני אוכל הופך
‫לבשרי ודמי...
‫הוא עושה משהו!
‫הה?
‫מה זה?
‫הלם לעיסה-לעיסה!
‫בית וואפול!
‫בית?!
‫מגניב!
‫אל תיתפלאו עדיין!
‫זו טכניקה מלכותית אמיתית!
‫מפעל הלעיסה-לעיסה!
‫מה...?!
‫ה-הוא אוכל את האנשים שלו!
‫הוא אוכל אותם!
‫תסתכלו על זה!
‫צאו, איחוד נפלא!
‫– הה?!
‫– מה?! איחוד?!
‫אני הלוחם החזק ביותר של דרום...
‫צ'סמארימו!
‫האם הוא לא פשוט רוכב
‫על הכתפיים של השני?
‫מגניב!
‫מה מגניב בזה?!
‫אל תוריד את השמירה.
‫הה?
‫אם היה כל כך קל להביס אותם,
‫האזרחים לא היו מרשים להם
‫לגרש את הרופאים בטיפשות.
‫חוקת
‫ממלכת דרום, סעיף 1:
‫"מי שלא ציית
‫לרצון המלך ימות."
‫זה עיקרון הייסוד של המדינה הזאת!
‫כלומר, המדינה הזאת היא המדינה שלי,
‫והטירה הזאת היא הטירה שלי!
‫מכל הדגלים שיש,
‫אל תעז להניף את הדגל של הקוסם הכושל!
‫זה יהרוס לי את הטירה!
‫ג'ולי רוג'ר...
‫היי, צבי. הדגל הזה...
‫אי אפשר לדבר על בלתי אפשרי
‫כשגבר מרים דגל גולגולת!
‫זה מה שאמרתי לך, נכון, צ'ופר?!
‫אתה נבל...
‫תקפת את הדגל של הרופא!
‫הרופא...
‫אפילו ניסה להציל אותך!
‫צ'ופר...
‫אל תטמון טינה כלפי בני אדם.
‫המדינה הזאת חולה עכשיו.
‫למה, רופא...?
‫גבר כמוהו לא שווה הצלה!
‫מה...?
‫אני...
‫לא אכה בך...
‫אם תעזוב את המדינה הזאת!
‫מה אתה אומר, צ'ופר?!
‫אתה חושב שהוא ישמע לך?!
‫אבל... חשבתי...
‫פה!
‫צ'ופר!
‫היי, פה גדול!
‫הה?!
‫קש השבולת!
‫אתה לא היית
‫פיראט אמיתי, נכון?
‫אתה לא יודע מה
‫הדגל הפיראטי הזה אומר
‫כי פיראטים מזויפים לא מסכנים כלום!
‫המילים האלו...
‫אוסופ ומר בושידו,
‫בואו נתחיל לטפס על ההר.
‫הה?
‫נמאס לי לחכות פה!
‫אני חושש שהמפולת הגדולה
‫אולי פגעה בקבוצה של לופי!
‫לנאמי יש חום גבוה מאוד!
‫אם משהו קרה...
‫את דואגת לנאמי...
‫מעבר לזה, את דואגת לדאלטון ולאלבסטה, נכון?
‫ויוי, תירגעי!
‫את נושאת יותר מידי עומסים!
‫מה?
‫נאמי נמצאת עם לופי וסאנג'י.
‫אני בטוח שהיא בסדר.
‫הם יהיו בסדר! אני מאמין בהם!
‫נכון... הוא צודק...
‫אוסופ מאמין בחבריו.
‫לכן הוא כל כך רגוע עם זה.
‫תודה, אוסופ. אני...
‫אתה פשוט פוחד
‫לטפס על ההר, נכון?
‫א-אבל שמעתי שיש שם ייטי
‫וארנב-דובים!
‫אז תגיד את זה מלכתחילה!
‫יהיה בסדר. זה לופי,
‫הוא יצליח!
‫אז אני מפחד!
‫יש לך בעיה עם זה?!
‫דאלטון!
‫ר-רגע!
‫אאה! דאלטון!
‫דאלטון!
‫ברצינות, מי זה הדאלטון הזה?
‫דאלטון! אתה לא יכול!
‫תן לי לעבור! לעולם לא נוכל לאפשר לוואפול להיכנס לטירה שוב!
‫אתה לא באמת הולך
‫לטירה, נכון?!
‫במצבך... אל תהיה משוגע!
‫אם לא אלחם עכשיו, מתי אלחם?!
‫אם וואפול חוזר לכס המלוכה,
‫המדינה הזאת תיהרס!
‫במצב הזה,
‫לא תהיה קרב!
‫אנחנו גם לא מתאימים להם...
‫אני אגמור את זה,
‫גם אם אצטרך לשחק בצורה מלוכלכת!
‫תטפס על הגב שלי.
‫אני אקח אותך לטירה.
‫בוא, אל תדאג עם זה!
‫בואו לא נבזבז את ההחלטיות שלך.
‫אוסופ...
‫תאחז, בסדר?
‫אני אוודא...
‫שתגיע לטירה...
‫אוסופ...
‫היי, אוסופ. אני לא חושב
‫שזה הולך לעבוד...
‫זה יעבוד! אני אקח אותך לשם!
‫אתה הולך להלחם
‫בשביל המדינה הזאת, נכון?!
‫אתה הולך לגמור את זה, נכון?!
‫אל תדאג.
‫אני בהחלט אקח אותך לשם!
‫מה השוטה הזה חושב...
‫אנחנו פשוט צריכים
‫לטפס על ההר, נכון?
‫זורו...
‫חסר בושה! חסר בושה! אגרוף אוסופ!
‫אאוץ! אאוץ! מה אתה עושה?!
‫ובדיוק כשהייתי עומד
‫להציג את הכוח האמיתי שלי!
‫כן... אני יודע.
‫כוח אמיתי!
‫וואו, מדהים, מדהים...
‫רגע! אם אתה נחוש
‫ללכת לטירה,
‫יש רכבל שתוכל להשתמש בו!
‫אי אפשר. כל החבלים
‫לטירה כבר נעלמו.
‫יש אחד.
‫מישהו חיבר מחדש את החבל הלבן
‫מעץ גדול בקצה
‫של ג'יאסטה לטירה!
‫ג'יאסטה?
‫זה שם העיר
‫שאליה ד"ר קורהה הייתה בדרך.
‫מה הדגל הזה אומר, קש השבולת?
‫לדגלי פיראטים טיפשים אין שום משמעות!
‫לכן אתם כולם חסרי תקווה!
‫מה אמרת?!
‫דגל פיראטי הוא לא משהו
‫שמרימים כבדיחה!
‫איזה היפו!
‫הדרך היחידה שאני, המלך,
‫הייתי מרים אחד היא כי זו בדיחה!
‫כשאני מוריד היפוסטרוס דגל,
‫זה לא אומר שאתה מחזיר אותו!
‫אתה לא יכול לשבור אותו!
‫הגולגולת ועצמות
‫הוא סמל של אמונה!
‫תתחמק! תיזהר!
‫לופי!
‫פגיעה ישירה!
‫ככה מעיפים היפו!
‫ראה? הוא בלתי שבר.
‫הה? אבל איך? הוא אידיוט!
‫אני לא יודע למי שייך
‫הדגל הפיראטי הזה...
‫אבל הדגל הזה הוא ההבטחה של מישהו
‫לסכן את חייו.
‫לא מרימים אותו כבדיחה!
‫אתה לא פשוט שובר דגל פיראטי
‫וצוחק כמו אידיוט על זה!
‫מדהים...
‫אז זה פיראט!
‫מה הם פיראטים?
‫פיראטים הם אנשים יוצאי דופן
‫שמשוטטים בימים.
‫פיראטים הם מדהימים! יש
‫אין ספור אנשים כאלו בים!
‫צ'ופר, צא לים יום אחד.
‫היי, צבי!
‫הא?
‫אני הולך להכות את האנשים האלו עכשיו.
‫מה אתה רוצה לעשות?
‫אני...
‫מה אתה אומר?
‫היפו ארור!
‫אם אתה כל כך נחוש להגן על הדגל הזה,
‫אז תמות בהגנה עליו!
‫אתה לא הולך לשום מקום!
‫המ?!
‫אאוץ!
‫ושם הולך עמוד השדרה שלך.
‫זה היה מחויב לקרות.
‫אתה זז יותר מידי!
‫פקודות רופא!
‫מה אתם היפואים עושים?!
‫פשוט עמדו שם ותסתכלו!
‫אני אפוצץ אותו יחד עם הדגל!
‫הזמן שלך עבר, קש השבולת!
‫תפסיק!
‫זה הרעיון!
‫תיגמור בו, צבי!
‫מלך וואפול! תיזהר!
‫הילד הזה מתנהג אמיץ
‫כאילו שלפתע הפך לגבר.
‫סליחות.
‫לא אתן לך לגעת במלך!
‫יש ממש יצורים מוזרים
‫בעולם הזה.
‫נראה שאתה ה"ייטי" שפעם
‫העלה את האזרחים על הרגליים.
‫היית מנודה
‫כל חייך.
‫מפלצת עלובה.
‫למה מנודה
‫מנסה להציל את המדינה הזאת?
‫אל תגרום לי לצחוק!
‫שתוק!
‫גם אם אין לי חברים,
‫אני עדיין יכול להלחם!
‫כל עוד הדגל של הרופא קיים, אני...
‫יש לך חברים!
‫אני החבר שלך!
‫קש השבולת!
‫וואו! אתה בסדר?!
‫אני בסדר גמור... כי אני גומי.
‫גומי?!
‫היי, צבי.
‫אתה יכול לגמור עם הבחור הזה?
‫הנבל הזה? קל.
‫אז הוחלט.
‫אני אתמודד עם הפה הגדול!
‫איזו חוצפה, קש השבולת,
‫לעוף ככה!
‫הפעם לא אהסס!
‫אתה הולך להפיל אותי?!
‫כן? מפלצת?
‫מה מצדיק אותך...?
‫תן לי להלחם... ז-זקנה –
‫פשוט תשתוק ותסתכל.
‫אם תמשיך להתפרפר,
‫לא תוכל ללכת לבד שוב.
‫אל תדאג.
‫כשיגיע הרגע,
‫הצבי שלי יטפל בדברים.
‫שמי הוא טוני טוני צ'ופר!
‫זה שם שנתן לי
‫הרופא הגדול ביותר בעולם!
‫הרופא אולי סלח לך
‫על לעג לו,
‫אבל אני לא אראה לך
‫אותה חמלה!
‫אני הוא שלא ירחם!
‫אני אדרוך עליך לתוך הקרקע!
‫כדור רעשן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil