‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אוהרה נגד הממשלה העולמית
‫מה קרה, רובין?
‫אמא שלי הייתה כאן?
‫על מה את מדברת?
‫למה שאמא שלך תהיה באוהרה?
‫...אני חייבת לנתק את הקשר.
‫אני לא יכולה לתת לה להיות מוכרת
‫כבת של פושעת.
‫מה זה הפתאומיות הזאת?
‫ט-טוב...
‫אה, נכון! יש צרות!
‫שמעתי שספינות קרב של הצי באות
‫לעצור את כל החוקרים כאן!
‫אולי העיירה סתם מנפחת את העניין?
‫מה?
‫אין שום ספינות קרב.
‫כן שמענו על
‫ספינה ממשלתית שעוגנת,
‫אבל זה בשביל חקירה,
‫כנראה יותר קפדנית מתמיד.
‫תקשיבי, רובין, למרות
‫שנציגי הממשלה כאן,
‫את ממש לא יכולה לספר להם
‫שאת ארכיאולוגית.
‫את כזאת ילדה קטנה, אף אחד לא
‫יחשוב שאת חוקרת. הבנת?
‫זוזו!
‫תפסיקו עם מה שאתם עושים!
‫ידיים באוויר, וצאו החוצה!
‫זהו, זה כבר מוגזם.
‫מרכז המחקר של אוהרה חשוד
‫בעבירה פלילית: פענוח פונגליפים!
‫אנחנו חייבים לערוך חיפוש יסודי,
‫אז כולם החוצה. עכשיו!
‫תתייחסו למקום הזה בזהירות.
‫האוצרות ששמורים כאן
‫יקרים יותר ממה שאתם מסוגלים לדמיין.
‫אתה סתם מבזבז את הנשימה!
‫תוציאו אותו!
‫– כן, המפקד!
‫תקשיבו טוב, תושבי העיירה!
‫יש לנו חשד שהחוקרים של האי הזה
‫הם שדים שזוממים להשמיד את העולם!
‫מה?! למה?!
‫הם חוקרים ידועי שם בכל העולם
‫וגאוות האי הזה!
‫ולכן, נערוך חיפוש מקיף
‫על כל האי כולו!
‫בינתיים, כל מי
‫שלא מעורב בארכיאולוגיה
‫יוכיח את זה עם תעודה ויעלה
‫על ספינת הפינוי בחוף המערבי!
‫ספינת פינוי?
‫זה באמת הכרחי?
‫אם זו הבעיה של החוקרים,
‫לנו אין שום קשר לזה.
‫לא צריך לדרוש מאיתנו לעזוב את האי.
‫זאת רק החובה שלנו
‫להעביר לכם את ההודעה הזאת.
‫מה שיקרה לאלה
‫שיתעלמו מהאזהרה שלנו...
‫זה כבר לא העניין שלנו.
‫עזבו את העיירה!
‫התפנו לחוף המערבי!
‫הממשלה העולמית זוממת משהו!
‫נוריתי! ז-זה הסוף!
‫אני גמור, לעזאזל!
‫תגידו לבכירים...
‫לתת את התפקיד שלי כראש לבן שלי!
‫אדוני, בבקשה תסתכל טוב.
‫הכדור בקושי שרט לך את הז'קט.
‫אה, הבנתי.
‫בפעם הבאה לא אחטיא.
‫ראה מה יש לנו, הנמלטת
‫שברחה בערמומיות מכלא הצי!
‫איזה כיף לראות אותך על האי הזה, ניקו אולביה!
‫המשכת להכחיש כל קשר
‫לחוקרי אוהרה, ובכל זאת את כאן.
‫זה כמעט כאילו את אומרת לנו
‫שזה המקום שאת קוראת לו בית...
‫ושהחוקרים כאן
‫אשמים באותם פשעים כמוך.
‫רק זה שאני כאן
‫לא מהווה הוכחה מספקת לזה.
‫אני בטוח שהמצאת המון תירוצים.
‫את אישה חכמה, אחרי הכל.
‫אבל כל זה כבר לא משנה.
‫אנחנו לא צריכים להוכיח
‫את הקשר שלך לאוהרה.
‫אם נחפור כל מטר מרובע באי הזה,
‫עדות למחקר הפונגליפים
‫שלך בטוח תצוץ.
‫הממשלה מעריכה סבירות של מאה אחוז
‫לתוצאה הזאת.
‫כבר שש שנים שאת חומקת מאיתנו
‫בכל פעם, בורחת מים לים.
‫לתפוס אותך זו רק
‫ההתחלה בשביל הממשלה.
‫עצרנו לא מעט
‫חוקרי פונגליפים בכל העולם,
‫בכל פעם חיפשנו קשר לאוהרה.
‫את יכולה לנחש למה?
‫לא...! אתם תהפכו את אוהרה לדוגמה?!
‫בדיוק!
‫אם ארץ הקודש של הארכיאולוגיה תושמד,
‫כל החוקרים יקבלו את המסר.
‫ואז העולם יראה מה קורה
‫למי שמעז לחקור את מאת השנים האבודות!
‫אז, ספינות הקרב של הצי שממתינות...
‫רגע רגע... בדיוק כמה את יודעת?
‫את צודקת.
‫הן שם כדי לוודא
‫שאף פושע לא יברח.
‫אבל בשביל לגיטימיות, אנחנו חייבים קודם לאמת
‫שבוצע פשע.
‫אנחנו לא פיראטים, אחרי הכל.
‫בשביל זה עשיתי את כל הדרך הזאת.
‫אני צריך לערוך חקירה יסודית
‫של האי ולפנות את מי שלא מעורב.
‫כן, בשביל זה אני כאן.
‫תפסו אותה.
‫היי, תפסיקו! הספרים כאן
‫הם אוצר עולמי!
‫עוד אחד?! תוציאו אותו החוצה!
‫בוא איתי!
‫לעזאזל, מנוולים!
‫חייב להיות חדר נסתר!
‫תדאגו למצוא אותו!
‫זה נורא!
‫ספינות הקרב כבר נראות באופק!
‫זה כולם?!
‫עכשיו, תאספו את כל החוקרים לכאן!
‫תראו. החוקרים נתפסו.
‫מה הם יכלו לעשות?!
‫הם אמרו שהחוקרים
‫רצו להשמיד את העולם!
‫זה לא יכול להיות נכון.
‫איפה ספינת הפינוי?!
‫היא בחוף המערבי! מהרו!
‫תזדרזו ותגיעו לחוף המערבי!
‫רובין.
‫יש ספינת פינוי.
‫אי אפשר לדעת מה הממשלה תעשה.
‫מהרי וכווני גם את לשם!
‫לא! גם אם אעלה על הספינה הזאת,
‫האנשים שם לא יהיו נחמדים!
‫אני נשארת כאן איתכם!
‫רובין...
‫בדיוק כמוכם, גם אני–
‫פשוט תלכי כבר!
‫עובדים קשה, חבר'ה?
‫– תודה על הביקור, אדוני!
‫אני אומר לכם, זה המקום האחרון
‫שציפיתי להיתקל בו בחיה פראית.
‫כמעט נהרגתי.
‫אולביה!
‫אולביה...
‫טוב, תקשיבו היטב.
‫האישה הזאת היא נמלטת.
‫חבריה הוצאו להורג לאחרונה
‫על פענוח הכתב העתיק.
‫אבל אנחנו עדיין לא יודעים
‫מי המוח שמאחורי זה.
‫כמובן, אם אתם קשורים
‫לאישה הזאת, זה ילך הרבה יותר חלק.
‫הם מתייחסים אליה בכזאת אכזריות...
‫רובין, לכי לספינת הפינוי. מהרי!
‫רובין...
‫רובין!
‫את...
‫כל כך גדלת!
‫אולביה...
‫מ-מה הם עשו?!
‫אין להם שום כבוד לספרייה?!
‫לחשוב שהם יגיעו עד כדי כך...
‫איזה מחזה!
‫הלו? זה המפקד?!
‫כן, זה אני.
‫מצאנו את זה!
‫בחדר נסתר מתחת לאדמה,
‫יש מסמכי מחקר על כתבים עתיקים
‫ואבן גדולה שחושבים שהיא פונגליף!
‫יופי. כל הכבוד!
‫ובכן, חוקרי אוהרה...
‫זה אומר שכולכם מקבלים גזר דין מוות!
‫באמת חבל שהארכיאולוגים
‫המובילים בעולם יאבדו את חייהם היום.
‫בחיי, איזו אכזבה.
‫העבודה שלי כאן הסתיימה!
‫כל מה שנותר לי לעשות
‫זה לדווח על זה לחמשת הזקנים.
‫קיבלתי.
‫פרופסור, הם באמת הולכים
‫להרוג אותך?! הם משקרים, נכון?!
‫רק בגלל קריאת כתב עתיק?! למה?!
‫ילדה טיפשה!
‫מטרת המחקר שלהם היא להחיות
‫נשק רב עוצמה ולבצע טבח המוני!
‫זה שקר! זה ממש לא מה שהם עושים!
‫רובין, בבקשה תפסיקי.
‫הוא רק נער שליחויות, הוא לא יבין.
‫מה אמרת?!
‫זה באמת הנשק עצמו
‫שהממשלה מפחדת ממנו?
‫– פרופסור!
‫– פרופסור קלובר!
‫זה מחובר, אדוני.
‫בסדר.
‫זה תזמון מושלם.
‫הא?!
‫אם נגזר עלי למות, תנו לי קודם לדבר
‫עם חמשת הזקנים, מנהיגי העולם.
‫אנחנו, חוקרי אוהרה,
‫הקדשנו שנים רבות למחקר שלנו,
‫ולמרות שאנחנו חייבים לעצור באמצע עכשיו,
‫יש לנו השערה לגבי מאת השנים האבודות.
‫אני רוצה לדווח עליה להם.
‫איזה בזבוז זמן....
‫היי.
‫כן, המפקד.
‫רובין, תתרחקי מכאן עכשיו!
‫להקשיב למה שאני עומד לומר זה פשע.
‫פרופסור...
‫היי, מסתבר שהחוקרים
‫נמצאו אשמים.
‫זה נכון?!
‫היי! ספינות קרב של הצי
‫שטות לכאן מהמזרח!
‫הם הולכים לעשות משהו!
‫בואו נמהר לספינת הפינוי!
‫מ-מה ל...?!
‫זה ענק!
‫איפה את, רובין?!
‫את חייבת למהר
‫ולברוח מהאי הזה!
‫כבר ניתנה פקודת באסטר קול?
‫אנחנו עדיין בכוננות.
‫מהרו!
‫רוצו לספינת הפינוי!
‫אז זה פונגליף?
‫כן. מסתבר שאפילו חומרי נפץ
‫לא משאירים על זה שריטה.
‫איזו אבן מצמררת.
‫לא מאמין שהדברים האלו
‫פזורים בכל העולם.
‫זה נכון?
‫כן, הם יקבלו עונש מוות.
‫תפסנו את כל הראיות,
‫אז עכשיו נבצע את הפקודה הבאה שלך.
‫אין מה לעשות.
‫זה צער גדול;
‫אבל הם הפרו את חוקי העולם.
‫אנחנו לא יכולים להעלים עין.
‫חדל מהנימוסים השקופים, חמשת הזקנים!
‫מ...?!
‫אל תהיה חצוף!
‫אתה מדבר עם מנהיגי העולם!
‫זה פרופסור קלובר מאוהרה,
‫הסמכות הנכבדה בארכיאולוגיה?
‫המוניטין שלך מקדים אותך,
‫בהתחשב בתרומותיך התרבותיות הנודעות בעולם.
‫לחשוב שאדם בקליבר שלך
‫יבחר בדרך הלא נכונה...
‫העבר שייך לכל המין האנושי.
‫לאף אחד אין זכות לעצור אותנו
‫מלרצות לדעת את ההיסטוריה הבלתי-מסופרת שלנו!
‫פרופסור...
‫פענוח הפונגליפים מאפשר
‫להחיות את הנשק הקדום,
‫ומביא סכנה על העולם הזה.
‫גם אם כוונותיך טהורות, מספיק
‫אדם אחד שימצא וינצל לרעה את המחקר שלך.
‫לא משנה מה קרה בעבר,
‫אנחנו חייבים לקבל את זה כהיסטוריה המשותפת שלנו.
‫אם נלמד ללא פחד כל מה שנוכל,
‫נהיה מוכנים לכל אירוע עתידי.
‫כמה אידיאליסטי.
‫באמת?
‫אולי ההיגיון הזה
‫הוא רק תירוץ נוח בשבילך?
‫מבין השאלות שנותרו
‫ללא מענה לגבי העולם הזה,
‫אנחנו הכי מתעניינים בפונגליפים
‫ובעצם סיבת קיומם.
‫למה שהקדמונים יטרחו לחרוט את
‫מסריהם לדורות הבאים על אבן כה עמידה...
‫לחקוק היסטוריה על אבנים בלתי-שבירות
‫ולפזר אותן בכל העולם?
‫האם לא בגלל שחשבו שהמסר שלהם
‫יימחק אם יכתבו אותו על נייר או בספרים?
‫בקיצור, זו הוכחה שמי שהשאיר
‫את הפונגליפים בהחלט היה לו אויב.
‫מה אתה מנסה לומר, פרופסור קלובר?
‫אם נניח שהאנשים האלו
‫הושמדו על ידי אותו אויב,
‫אז אותו אויב היה ממשיך להתקיים,
‫ללא מתנגד, בשנים שלאחר מכן.
‫במקרה, בדיוק כשמאת השנים האבודות
‫הסתיימה לפני 800 שנה...
‫הממשלה העולמית נוסדה.
‫אם הממשלה העולמית הנוכחית הייתה פעם
‫האויב של אלו שחדלו להתקיים,
‫אז מאת השנים האבודות אולי היא היסטוריה לא-נוחה,
‫שמטואטאת אל מתחת לשטיח על ידי בעלי הכוח.
‫על ידי ניתוח המסמכים העתיקים
‫ושאר הפונגליפים שיכולנו למצוא,
‫בסופו של דבר גילינו
‫עדות לציוויליזציה אבודה.
‫המסמכים חשפו
‫שפעם הייתה ממלכה אדירה.
‫נראה שהיא נהנתה
‫מהגמוניה בתקופתה,
‫אבל המידע על הארץ הזאת
‫נכתב מחדש עד כדי שכחה מוחלטת.
‫הם כנראה צפו תבוסה מידי ברית
‫האומות שהפכה מאוחר יותר לממשלה העולמית,
‫ולכן הם חקקו את האמת שלהם
‫על האבנים האלו לדורות הבאים.
‫ואכן, האבנים האלו הן הפונגליפים
‫ששרדו עד עצם היום הזה.
‫הבנתי.
‫השערה די נועזת...
‫נכון שהנשק העתיק
‫יאיים על העולם.
‫אבל, האם לא נכון יותר ש
‫הממשלה העולמית מאוימת יותר
‫מאנשים שמודעים
‫לקיומה של אותה ממלכה ולאידיאולוגיה שלה?
‫עדיין לא ניתחנו לגמרי
‫את טבעו של האיום הזה,
‫אבל הממלכה המשגשגת לשעבר
‫היא המפתח לכל!
‫ושמה היה...
‫חסלו אותו!
‫פרופסור!
‫אוהרה...
‫מנוולים!
‫איך אתם מעזים...!
‫– פרופסור קלובר!
‫...למד יותר מידי.
‫תנו אות להתקפה.
‫אל תזוז!
‫אף אחד לא עוזב את האי.
‫עכשיו, עם חילזון התקשורת המוזהב הזה,
‫שהאדמירל סנגוקו הפקיד בידיי...
‫פרופסור!
‫רובין...
‫טיפשה! אסור לך להיות כאן.
‫רוצי!
‫אני אפעיל באסטר קול!
‫זה כבר לא בידיים שלי.
‫הוא עשה משהו!
‫מהרי לספינת הפינוי, רובין.
‫לא! אני לא רוצה להיות לבד!
‫זה לא הזמן לרגשנות טיפשית!
‫רובין...
‫זאת פקודת הבאסטר קול!
‫כל ספינות הקרב, לעמדותיכן!
‫היכונו לפתוח באש!
‫היי...
‫תראו!
‫עץ הדעת עולה באש!
‫היי, ממשלה עולמית! מה אתם עושים?!
‫לקחת את חיינו אמור להספיק לכם!
‫אל תסתכלו עלי. זה בטח נדלק
‫מהפיצוצים מקודם.
‫זה לא צחוק!
‫יש לכם מושג כמה
‫אוצרות מחקר יש שם בפנים?
‫היי! אל תזוזי!
‫תקשיבו. אנחנו כבר לא צריכים רובים.
‫סוכני הממשלה, התפנו!
‫תזדרזו ותביאו את הספרים!
‫תכבו את האש בספרייה!
‫הקימו שרשרת דליים!
‫תוציאו את הספרים החוצה!
‫קחו את האישה הזאת איתנו.
‫קדימה.
‫יש פיסת מידע שרק היא יודעת.
‫אנחנו לא יכולים לתת לה למות כאן.
‫אמא.
‫רובין...!
‫בבקשה... תדאגי לברוח.
‫אל תמותי, ולא משנה מה!
‫נוס! נוס!
‫רובין, מהרי!
‫מהרי ועזבי!
‫– רובין!
‫את... אמא שלי?
‫אולביה! את עולה לסיפון או לא?
‫אמא!
‫אני אחזיק אותה, אז פשוט לכי כבר!
‫אל תלכי!
‫אמא! אמא! אמא!
‫אני מצטערת, רובין.
‫אני לעולם לא אוכל לקרוא לעצמי אמא שלך שוב.
‫אחרי כל השנים האלו,
‫אני אפילו לא צריכה לחשוב על זה.
‫– מפלצת!
‫אמא שלה נטשה אותה!
‫רובין! אלו הבגדים של הבת שלי!
‫אני מצטערת, דודה רוג'י!
‫רק רציתי למדוד אותם פעם אחת!
‫את אוכלת המון בשביל טפילה.
‫את...
‫אמא שלי?!
‫מה? יש לך ילדה?
‫לא.
‫אולביה...
‫אני מצטערת...
‫אבל נראה לי שאת מבלבלת אותי
‫עם מישהי אחרת.
‫אני לא יכולה לתת לך להיות מוכרת
‫כבת של פושעת!
‫אולביה...
‫איזו ילדה מוזרה.
‫היי, בואו נלך!
‫אני רובין!
‫גדלתי, אבל את לא זוכרת אותי?!
‫חיכיתי כל כך הרבה שתחזרי הביתה!
‫את...
‫באמת לא...
‫אמא שלי?
‫רציתי...
‫שתחזיקי לי את היד...
‫ותלכי איתי יום אחד.
‫אז למדתי קשה והצלחתי
‫להפוך לארכיאולוגית!
‫אני יודעת לקרוא פונגליפים, גם!
‫הילדה הזאת יודעת מה?!
‫תפסיקי, רובין!
‫אז...
‫בבקשה תני לי להישאר לצידך!
‫אמא!
‫רובין...!
‫בבקשה...
‫אל תעזבי אותי...
‫לבד יותר!
‫מה?!
‫למה לעזאזל הם תוקפים אותנו?!
‫אני מפעיל באסטר קול.
‫פתחו באש מרוכזת!
‫אנחנו מכוונים לכל מה שיש באוהרה,
‫אי הארכיאולוגיה!
‫המחקר של חוקרי אוהרה
‫הגיע לרמה שמעולם לא דמיינו.
‫ידע ניתן להעברה.
‫אל תיתנו לו לעזוב את האי הזה.
‫בשם הצדק,
‫השמידו את שדי אוהרה!
‫לעזאזל! מה קורה?!
‫עוד לא ירדנו מהאי!
‫הם מנסים להרוג אותנו?!
‫עץ הדעת סופג פגיעות ישירות!
‫העוצמה הצבאית של מטה הצי...
‫הממשלה בטח תכננה
‫לעשות את זה כל הזמן.
‫איזו חוסר היגיון.
‫אדוני, הילדה אמרה שהיא ארכיאולוגית.
‫כן, היא אמרה את זה,
‫אבל אני לא יודע אם זה נכון.
‫חסלו גם אותה, ליתר ביטחון.
‫תזכרו את הפנים שלה ותוודאו
‫שהיא לא תברח מהאי.
‫בואו נזוז!
‫אני אקח את אולביה עם–
‫תשכח ממנה! אין זמן לזה עכשיו!
‫פשוט תשאיר אותה כאן!
‫אם נישאר עוד קצת,
‫גם אנחנו גמורים!
‫והחיים שלי הם הכי חשובים מכולם!
‫נסיגה מלאה!
‫חזרו לספינה!
‫תעשו משהו לגבי האש בספרייה!
‫הגנו על עץ הדעת!
‫רציתי את זה...
‫כל כך הרבה זמן!
‫רובין!
‫אמא!
‫זו אשמתי, רובין.
‫זה נכון שאת יודעת לקרוא פונגליפים?
‫אם הייתי שומרת עלייך כמו שצריך...
‫אני מצטערת.
‫רק רציתי–
‫אני לא מאמינה כמה מוכשרת נהיית!
‫אני כל כך גאה בך!
‫בטח התאמצת ולמדת המון.
‫זה לא משהו שכל אחד יכול לעשות.
‫את מדהימה, רובין!
‫למזלנו, הפקידים מקודם
‫הם היחידים שיודעים על זה.
‫זה לא הזמן לשבת כאן.
‫אולביה! קחי את רובין ותברחי!
‫אם תוכלי להבריח את רובין על
‫ספינת הפינוי, היא תוכל לעזוב את האי!
‫רובין!
‫הנה את! חיפשתי אותך בכל מקום!
‫סאול!
‫אז הצלחת לראות את אולביה!
‫מה אתה עושה על האי הזה?!
‫באיזה גלגול של גורל, טבעתי
‫ורובין הצילה אותי על החוף.
‫בכל אופן, המצב ממש גרוע!
‫אתן חייבות לעזוב את האי מיד!
‫בבקשה קחי את רובין!
‫הבת שלי חייבת לעזוב את האי!
‫מה?!
‫לא! מה איתך, אמא?!
‫את לא באה איתי?!
‫אולביה, מה את...?
‫יש עדיין משהו
‫שאני חייבת לעשות כאן, אז...
‫אמא! אל תעזבי אותי!
‫סוף סוף זכיתי לראות אותך שוב!
‫גם אני אישאר כאן!
‫רובין...
‫כחוקרת אוהרה,
‫את אמורה להבין את זה היטב.
‫היסטוריה היא מורשת האנושות.
‫היא תאיר את העתיד לדור שלך.
‫אבל ההיסטוריה שקיבלנו מן העבר...
‫תיעלם אלא אם כן
‫נעביר אותה לעידן הבא.
‫כבו את האש!
‫הגנו על הספרים!
‫אוהרה לא רוצה לחשוף את ההיסטוריה שלנו.
‫רק רצינו לשמר
‫את קולות העבר.
‫המחקר שלנו מסתיים כאן...
‫אבל גם אם אוהרה תימחק...
‫אנחנו לא יכולים לזנוח
‫את עתיד הדור שלך!
‫אני לא מבינה!
‫תביני... יום אחד.
‫עכשיו, לך, סאול!
‫את בטוחה בקשר לזה?
‫כן.
‫אני לא רוצה ללכת!
‫אני רוצה להישאר איתך, אמא!
‫אמא!
‫שמחתי לשמוע אותך קוראת לי ככה.
‫תודה לך!
‫מעכשיו, בשבילך ובשבילי גם...
‫תחיי, רובין!
‫מה?!
‫סגן אדמירל! סגן אדמירל קוזאן!
‫על האי... כן, אין ספק בכך!
‫מה קרה?!
‫פשוט תגיד כבר!
‫זה העריק, סגן אדמירל סאול!
‫סאול! חזור! בבקשה!
‫לא! אני לא יכול לעשות את זה!
‫רובין! הרימי את הראש, רובין!
‫אמא שלך מכובדת!
‫אוהרה מכובדת!
‫יום אחד, העבירי הלאה
‫את ההיסטוריה של האי הזה, רובין!
‫אוהרה נלחמה נגד העולם!
‫תפסיקו!
‫מספיק לתפוס אותם!
‫הם לא בדיוק פיראטים צמאי דם!
‫אתם חלשים מדי בשביל לתפוס אותם בחיים?!
‫תפסנו הרבה ספינות
‫שהיו במשלחות היסטוריה,
‫אבל אני לא מבין
‫למה הצוות הזה היה חייב למות.
‫סגן אדמירל סאול! מצאנו ניצולה בודדה!
‫הרגתם את חבריי!
‫אתם באמת רוצים את הנשק?
‫איזה אנשים עלובים...
‫אתם רק כלים, ובכל זאת אתם שופטים אותנו...
‫היי! הוא סגן אדמירל!
‫...מאמינים בעיוורון שהצדק שלכם
‫מונע את החייאת הנשק!
‫אתם מבועתים מהיסטוריה
‫שאתם אפילו לא מבינים!
‫זו משימה סודית ביותר.
‫באסטר קול?
‫חמישה סגני אדמירל מפקדים על עשר ספינות קרב
‫בהתקפה כוללת, ואני רוצה שתהיה אחד מהם.
‫הם רק חוקרים!
‫למה אנחנו צריכים להגיע עד כדי כך?
‫אפילו כל אלו שתפסנו פשוט
‫נראו ממש נחושים ללמוד היסטוריה!
‫אם המחקר שלהם מסוכן,
‫הממשלה צריכה לעזור להם!
‫אני ואנשיי נהיה אלו
‫שניטול את חייהם...
‫אז תן לי איזושהי הוכחה
‫שהם רעים!
‫אתה מטיל ספק בממשלה?
‫שתוק ובצע פקודות!
‫אני רוצה...
‫לשאול אתכם כמה שאלות.
‫זה מצב חירום! סגן אדמירל סאול
‫לקח פושעת וערק!
‫הוא יודע הכל על המבצע.
‫אחריהם! תפסו את סאול ואת אולביה בכל מחיר!
‫תירו בהם אם צריך!
‫רודפים אחרינו!
‫אני אטפל בהם!
‫לעולם לא תוכל
‫לחזור לצי, סאול.
‫זה בסדר.
‫אני לא יכול להישאר בצי
‫אם אני אפילו לא יכול לסמוך עליהם.
‫זו אולי פעולה מאושרת על ידי הממשלה,
‫אבל המבצע הזה עריץ מדי.
‫אני צריך ללכת לפי תחושת הצדק שלי.
‫עכשיו, מהרי למולדתך
‫כדי ליידע את כולם.
‫אני לא מודה לך על זה.
‫בהצלחה.
‫אש!
‫הם מכוונים אליי!
‫סאול!
‫אה! זה פגע בו!
‫אני מצטער!
‫אל תתנצל! הוא כבר
‫שותף לאותם עושי רשע!
‫אני מצטער, רובין.
‫זה בטח הפחיד אותך.
‫חכי רגע.
‫זה היית אתה...!
‫לירות מטווח כל כך קצר?!
‫מה אם היית פוגע ברובין?!
‫סגן אדמירל! בבקשה תפסיק!
‫מה אתה עושה?!
‫אני לא יודע מה הצדק במצב הזה,
‫אבל אני יודע שאני צריך להגן על חברתי!
‫תפסיק! סאול!
‫תתכונן!
‫להפוך אותי לאויב
‫יהיה הדבר האחרון שתעשה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil