‫הרפתקה בארכיפלג
‫
‫של בועות סבון רוקדות
‫זה טעים!
‫נכון?
‫הטאקויאקי של האצ'ין הוא הכי טוב בעולם, לא?
‫אני לא יכול להפסיק, אי אפשר לעצור אותי!
‫הטאקויאקי הזה מעולה!
‫זה באמת טעים.
‫איך הוא מוציא ככה את הטעם של הרוטב?
‫יש משהו מיוחד בדוכן אוכל בים, הא?
‫זו הפעם הראשונה שאני אוכל טאקויאקי.
‫זה ממש טעים.
‫מרגיש כאילו הבטן שלי עומדת להתפוצץ...
‫...למרות שאין לי בטן.
‫תאכלו כמה שאתם רוצים, היום זה חינם!
‫זו הדרך שלנו להודות לכם שהצלתם אותנו!
‫באלה יש דאשי, ובאלה יש מוצ'י.
‫הם חמים, אז תיזהרו.
‫אז...
‫מה היא חושבת...?
‫אה, נאמי, אני מתכוון...
‫אה...
‫טוב...
‫א-איך הטעם?
‫לא שאני אסלח לך רק בגלל זה, שתדע.
‫ברור שלא!
‫לא לזה התכוונתי!
‫רק רציתי לדעת מה את חושבת, בכנות!
‫זה ממש טעים!
‫באמת?
‫כך זה?
‫יופי, איזו הקלה!
‫בסדר, חבר'ה!
‫תרגישו חופשי לאכול כמה שאתם רוצים!
‫כן! רק תמשיך להכין עוד!
‫אני אוכל את הכל!
‫היי, חבר'ה~!
‫אדונים צעירים~!
‫מי זה?
‫הקול הזה...
‫רגע, רגע!
‫אל תעזבו לפני שתיתנו לנו הזדמנות להודות לכם!
‫אני נאה...
‫הו, זה היה לא נכון.
‫זה אני, דובאל!
‫ככה הפנים שלו נראו...?
‫שיניתי לו את מבנה העצמות.
‫אין לו על מה להתלונן עכשיו, נכון?
‫אוי, אדון רגל שחורה...
‫אחרי שריסקת לי את הפרצוף,
‫כולנו ממש הופתענו כשהתעוררתי!
‫הפכת אותי לנאה ממש!
‫אני בכלל לא מזהה את עצמי!
‫עכשיו הבנות ישתגעו עלי.
‫אני חייב להגיד...
‫אלה באמת חיים ורודים!
‫אני רוצה לחזור לחיים העצלים
‫שלי בכפר כמה שיותר מהר...
‫אבל אם הייתי עוזב בלי להודות
‫לכם, לעולם לא הייתי סולח לעצמי!
‫זו הפעם הראשונה שלכם באזורים האלו, נכון?
‫אם יש משהו שנוכל לעזור בו, רק תתקשרו אלינו!
‫אל תקרוץ אם אתה לא רגיל לזה!
‫טוב, כל עוד אתה מרוצה, זה מספיק.
‫אם אתה רוצה לעשות לנו טובה,
‫אז אל תטריד אותנו שוב...
‫יפהפה...
‫יפהפה מדי!
‫אתה בכלל מקשיב?!
‫אני רוצה לרכב על סוס לבן...
‫היי, תקשיב!
‫ראש...
‫ראש!
‫תקשיב למה שהוא אומר!
‫הו, נכון...
‫מה?
‫אני נאה?
‫לא אמרתי על זה אף מילה!
‫זה קצת מביך, אבל... אני מקבל את זה!
‫נשיקה מהעלמה היפה שלך~!
‫לא עשיתי שום דבר כזה!
‫רק ניגבתי את הטאקויאקי!
‫מה הקטע עם הגישה החיובית המגוחכת שלך?!
‫הו, מראה, מראה...
‫האם אני האיש הכי נאה בעולם?
‫אתה נותן לה רק אפשרות אחת?!
‫הבנו שאתה נאה, אבל אתה עדיין אידיוט.
‫קנאה?
‫אין מצב!
‫תפסיק, אוסופ!
‫אין לך סיכוי מול הטירוף שלו!
‫אז ובכן, אדון צעיר!
‫זה מספר השבלול שלי.
‫תרגיש חופשי להתקשר אלי מתי שבא לך!
‫אני בהחלט אעזור לך כשיגיע הזמן!
‫באמת גרמתי לכם הרבה צרות, הא?
‫אני ממש... מצטער!
‫בואו נלך, רוכבי החיים הוורודים!
‫כן, יפיוף!
‫תזדרזו ולכו כבר.
‫אה, אני שבע!
‫אה, אכלתי הרבה!
‫אני בגן עדן!
‫אה, איזה צהריים נפלאים...
‫זו הפעם הראשונה שאני אוכל טאקויאקי.
‫גם אני די מרוצה.
‫אה, סליחה.
‫זה היה מגעיל מדי!
‫אני מותש...
‫הם בטח אכלו הרבה...
‫כמצופה מצוות כובע הקש...
‫הלוואי שהיו לי עוד שש זרועות.
‫כל הכבוד, האצ'י!
‫נראה שכולם מרוצים.
‫באמת?
‫אז גם אני מרוצה.
‫זה היה ממש טעים!
‫אני לא יכול לאכול יותר...
‫היי!
‫תמנון, כוכב ים, קיימי!
‫אם אתם רוצים הפסקה, אז עלו לסיפון.
‫אני אכין לכם כוס תה.
‫כן!
‫זה תה ממש טוב!
‫זה המסלול שאנחנו ניקח.
‫אנחנו בדרך לארכיפלג סבאודי.
‫אי אפשר להגיע לאי אנשי-הדג
‫בלי לעבור שם קודם?
‫אנחנו, אנשי-הדג ובני-הים, פשוט
‫יכולים לצלול ישר למטה כדי לחזור.
‫אבל אתם בני אדם, אז אם תנסו
‫לצלול לשם, הלחץ יהרוג אתכם!
‫אכן...
‫גם הצוללת לא הצליחה להגיע לשם.
‫טוב, שימו לב!
‫נראה שאתם לא יודעים כלום...
‫אז אספר לכם דבר או שניים על הימים האלה!
‫הא?
‫מי יעשה את זה?
‫זה...
‫יהיה...
‫אני...
‫עצמי!
‫אה, אולי תקשיבו בבקשה?
‫ראשית, יש בעצם שני מסלולים
‫שאפשר לקחת כדי להגיע לעולם החדש!
‫אבל רק אחד מהם פתוח לפורעי חוק, כמוכם!
‫למה?
‫ובכן, זה בגלל ש...
‫אחד מהם דורש את אישור ממשלת העולם,
‫כדי שתחצו את הקו האדום מעל למעלה,
‫דרך הארץ הקדושה מארייז'ואה שבפסגתו!
‫כמובן, אין סיכוי שיתנו לפיראט לעבור ככה.
‫אתה מתכוון, ללכת מעל הקו האדום?
‫אז מה נעשה עם הספינה?
‫תצטרכו להשאיר את הספינה
‫מאחור, ולהשיג חדשה בצד השני.
‫להשאיר את הספינה מאחור?!
‫כן.
‫להשיג אישור לוקח גם זמן וגם כסף,
‫אבל זו הדרך הכי בטוחה להגיע.
‫אבל...
‫הא?
‫המעבר שאתם תיקחו יאפשר
‫לכם לעבור עם הספינה והכל!
‫המעבר הזה ידוע בשם...
‫מסלול קרקעית-הים, שעובר ישר ליד אי אנשי-הדג!
‫אבל גם מסלול קרקעית-הים די מסוכן.
‫הא?
‫קיימי, קיימי?
‫למה את מתכוונת?
‫לא אמרתי שאת יכולה להשתלט...
‫יש המון אנשים שנטרפים, יחד עם הספינות
‫שלהם, על ידי מפלצות ים ומלכי הים.
‫היי!
‫אני מבין...
‫זה יהיה די מסוכן.
‫נכון?
‫אני בכלל לא רוצה ללכת לאי אנשי-הדג...
‫גם אני לא...
‫רגע אחד, קיימי!
‫אמרת עכשיו "יחד עם הספינות שלהם"?
‫הא?
‫כן!
‫באיזו ספינה נוכל להשתמש
‫כדי לנסוע על קרקעית-הים?
‫בספינה הזו.
‫הא?
‫היי, הספינה הזו לא יכולה לנסוע מתחת למים!
‫לא, יהיה בסדר.
‫הא?
‫תראו, בתוך הקיר הענק הזה שמקיף
‫את כל כדור הארץ, הקו האדום...
‫יש חור קטן בנקודה מסוימת.
‫אם כי מהפרספקטיבה שלנו, זה חור ענק.
‫ושם נמצא אי אנשי-הדג!
‫בעצם, זה בדיוק מתחת לארץ הקדושה, מארייז'ואה!
‫פשוט יורדים בערך עשרת אלפים מטר למטה, וזהו!
‫כל כך עמוק?
‫זה מקום ממש נחמד!
‫ואי השמיים לא היה בערך עשרת
‫אלפים מטר למעלה בשמיים?
‫למה את מתכוונת, שניקח את
‫הספינה הזו לקרקעית-הים?
‫אנחנו ניתן לצפות את הספינה
‫באי שאליו אנחנו הולכים עכשיו.
‫מצופה?
‫עכשיו, תסתכלו קדימה!
‫כולם, הגענו!
‫זה יפהפה!
‫מה זה?
‫משהו מעופף שם...
‫טוב, אני חייב להגיד...
‫פלא של ממש.
‫בועות...?
‫זה...
‫הקו הגדול
‫ארכיפלג סבאודי
‫ארכיפלג סבאודי!
‫יש פה המון בועות סבון שמרחפות באוויר!
‫יפהפה!
‫מה קורה פה?
‫הן פשוט ממשיכות לעלות, אחת אחרי השנייה...
‫מי מנפח את כולן?
‫הן עולות מהאי.
‫להגיד שהן עולות לא ממש עוזר...
‫למה?
‫אם יורשה לי...
‫סליחה שאני מפריעה, אבל הלוג פוס בסדר?
‫הו, נכון...
‫הוא עדיין מצביע על אי אנשי-הדג, אבל...
‫תגידי, האי הזה לא יגרום לו לשנות את הכיוון?
‫את לא צריכה לדאוג בקשר לזה.
‫ארכיפלג סבאודי הוא סתם המון עצים.
‫אז אלה לא באמת איים?
‫נכון.
‫שמעת פעם על עצי מנגרוב?
‫אתה מתכוון לעצים עם שורשים בים
‫ששוקעים וצפים עם הגאות, נכון?
‫נכון.
‫אם כי המנגרובים כאן אף פעם לא שוקעים.
‫ארכיפלג סבאודי הוא המנגרוב הגדול בעולם.
‫קוראים לעצים כאן מנגרובי יארוקימן.
‫"יארו קי מנמן": להיות עם המון מוטיבציה.
‫חורשות מלאות מוטיבציה?
‫כן, הן באמת נראות מתרגשות!
‫גם אני מתחיל להתרגש!
‫בסך הכל יש 79 עצים, וכולם כמו איים קטנים.
‫יש עיירות או מבנים אחרים על כל אחד מהם.
‫כל האיים ביחד ידועים בשם ארכיפלג סבאודי.
‫החורשה הכי קרובה, חורשה 44, היא הכניסה
‫האזרחית, אז בואו נקרב את הספינה קצת.
‫עכשיו כשאנחנו רואים אותם מקרוב,
‫השורשים האלה באמת ענקיים, הא?
‫זה גשר?
‫כן.
‫ככה כל אחד מהאיים מחובר.
‫טוב, הגענו!
‫זו חורשה 41.
‫כאן אנחנו מורידים עוגן.
‫אני דורך עליו ראשון!
‫טוב, כולם, אל תשכחו את המספר כאן!
‫כמו שאמרתי קודם...
‫כל האיים מחוברים בגשרים...
‫אז אם תזכרו את המספר, לא תלכו לאיבוד.
‫ובכל זאת, יש בחור אחד שכן ילך לאיבוד, נכון?
‫יש.
‫הא, מה?
‫מה זה?!
‫אחת קפצה מהאדמה!
‫זה ממש מצחיק!
‫מדהים!
‫עליתי עליה!
‫היא לא מתפוצצת, הא?
‫זה ממש נחמד!
‫בועות הסבון האלה באמת מסתוריות.
‫איך הן עובדות?
‫השורשים של מנגרובי יארוקימן
‫האלה... מפרישים סוג ייחודי של שרף.
‫אוי, לא!
‫זה כולו דביק.
‫אל תנגבי את זה!
‫אז כשהעצים "נושפים", גם השרף נדחף
‫החוצה, ויוצר את בועות הסבון האלה.
‫אני מבין...
‫אז לכן כולן צפות לשמיים?
‫אז כל זה בעצם טבעי?
‫היי!
‫הא?
‫היי, לופי!
‫מתי עלית לשם?!
‫אני רואה פארק שעשועים שם!
‫בואו נלך!
‫בואו נעלה על הגלגל הענק!
‫פארק שעשועים?
‫זה פארק סבאודי.
‫כמה נחמד...
‫הגלגל הענק...
‫לעלות עליו זה החלום שלי.
‫החלום שלך?
‫למה את לא יכולה לעלות עליו?
‫אל תהיי מגוחכת!
‫את לא יכולה לעשות את זה, קיימי!
‫כן, אני יודעת...
‫גם אני רוצה לעלות עליו,
‫אבל כנראה שאני לא יכול...
‫דרך אגב, האצ'י...
‫מה המטרה שלנו באי הזה?
‫אמרת קודם משהו על ציפוי לספינה, לא?
‫אנחנו צריכים למצוא מומחה ציפוי,
‫ושהוא יצפה את הספינה שלכם בשרף הזה!
‫פשוט מאוד, זה יאפשר לספינה
‫שלכם לנסוע מתחת לים!
‫ברצינות?
‫זו הדרך היחידה שבני אדם
‫יכולים להגיע לאי אנשי-הדג.
‫אבל, אם תיתנו לחובבן לעשות את זה...
‫הספינה, והבני אדם שעליה, יימחצו מלחץ המים.
‫אני מכיר מומחה אחד שאפשר
‫לסמוך עליו, אז אקח אתכם אליו.
‫אדון תמנון, אתה בחור כל כך
‫נחמד שעוזר לנו כל כך הרבה...
‫אה, הוא תמנון נחמד!
‫בתמורה...
‫הייתי רוצה שתבטיחו לי הבטחה אחת בלבד.
‫בטח, מה זה?
‫ברגע שניכנס לעיר, אנחנו עלולים
‫להיתקל באצילי העולם שמסתובבים שם.
‫מי הם?
‫התושבים של הארץ הקדושה, מארייז'ואה.
‫ומה איתם?
‫לא משנה מה יקרה בעיר...
‫אני רוצה שתבטיחו שלא
‫תניחו יד על אצילי העולם!
‫אפילו אם מישהו ייהרג...
‫ממש מול העיניים שלכם...
‫פשוט תעמידו פנים שלא ראיתם כלום!
‫כולם הלכו לעיר...
‫אתה לא הולך?
‫ניצלנו את כל הקולה שלנו בקרב ההוא.
‫לטפל בספינה זה התפקיד שלי!
‫ברור, גם אני רציתי לעזור!
‫ברגע שנסיים, בוא נצא לדרך, שלושתנו.
‫האי הזה נראה כיף!
‫לא...
‫אני לא יכול לעזוב את
‫הספינה לפני שמישהו יחזור.
‫הא, למה?
‫טוב, תראה...
‫נאמי היקרה שלי אמרה...
‫הממ, זו בעיה...
‫יש לנו טונות של אוצר
‫מאוחסנות על הספינה כרגע...
‫יש פה אביר שישמור עליו?
‫טה-דה!
‫זה אני!
‫אתה באמת עושה כל מה שנאמי רוצה ממך, הא?
‫אני עבד של אהבה!
‫אין טעם אם אתה מודה בזה בעצמך...
‫הא?
‫היי!
‫זורו!
‫הלו?!
‫זורו?!
‫לאן אתה הולך, לבד לגמרי?
‫לטיול.
‫אז מה?
‫תפסיק!
‫אל! אתה תלך לאיבוד, לעזאזל!
‫זה ארכיפלג, שתדע!
‫לא נצליח למצוא אותך!
‫כאילו שאלך לאיבוד!
‫מי ילך לאיבוד באי כזה, שכל
‫כך קל למצוא בו את הדרך?
‫לכל אחד מהעצים יש מספר עליו, נכון?
‫אפילו ילד עם חוש הכיוון
‫הכי גרוע ימצא את דרכו!
‫חשבת כל כך רחוק קדימה?
‫אני לא חשבתי על זה.
‫סליחה!
‫תיזהר!
‫אל תשכח לשאול לכיוון!
‫אל תאמין בעצמך!
‫הם מגזימים לגמרי.
‫כל עוד אני לא שוכח את המספר על העץ הזה...
‫מספר אחד, נכון?
‫אצילי העולם ידועים גם בשם דרקוני השמיים.
‫הם ממש יהירים, ולובשים מסכה כדי שלא
‫יצטרכו לנשום את אותו אוויר כמו כולם.
‫לא משנה מה, אל תנסו להתנגד לאנשים האלה.
‫אני צריך שתבטיחו את זה!
‫בטח!
‫ויש עוד כמה דברים שצריך להיזהר מהם.
‫כמו שאמרתי קודם, האי הזה הוא המקום
‫שבו כל מי שרוצה ללכת לעולם החדש מתאסף.
‫יש פה המון פיראטים מפורסמים כמוכם...
‫ואז יש את הצי וציידי
‫הראשים שמנסים לתפוס אותם.
‫וגם...
‫חוטפים!
‫אפילו אם פיראטים נחטפים על ידי
‫סוחרי עבדים, החוק לא יגן עליהם.
‫אם תעשו משהו שימשוך אליכם תשומת
‫לב, הם ירדפו אחריכם מיד, אז תיזהרו!
‫אסור לזלזל בצי כאן.
‫המים האלה קרובים למפקדת הצי, אחרי הכל.
‫כל ציידי הראשים כאן הם ברמה אחרת לגמרי!
‫ויש עוד דבר אחד...
‫מה זה?
‫אתה מודאג מדי מדברים!
‫קיימי ואני לא בת-ים ואיש-דג, בסדר?
‫כל עוד אנחנו כאן, בבקשה תעמידו
‫פנים שאנחנו אנשים רגילים.
‫למה?
‫ככה פשוט יותר קל.
‫כדאי שנכבד את מנהגי התרבות כאן, לופי.
‫בוא פשוט נעשה כמו שהתמנון אמר לנו.
‫הנה זה...
‫לאט, לאט...
‫אני בפנים!
‫כמה משעשע!
‫זה באמת מסתורי...
‫אני נכנס לזה!
‫גם האוויר לא יוצא החוצה!
‫ובכן, אז...
‫מה דעתך שנכניס את זה?
‫ככה?
‫זה בערך הגובה הנכון?
‫עכשיו אתה יכול לנסוע איתה.
‫אני זז!
‫מדהים!
‫זה כיף!
‫זה לא נשבר!
‫נכון שהם נוחים, אופנועי הבועה
‫הבלעדיים של ארכיפלג סבאודי?
‫מה דעתך?
‫אם אתה רוצה לשכור אותו, זה 500 ברי לאדם.
‫אם אתה רוצה לקנות אותו, זה 1,000 ברי!
‫זול, לא?
‫אז נשכור אחד.
‫אני רוצה אחד!
‫אני אקנה אותו עם דמי הכיס שלי!
‫גם אני, גם אני!
‫אל.
‫אין טעם לקנות אותו, פשוט תשכרו אחד.
‫למה אתה זה שמחליט את זה?
‫נכון!
‫אה, אסביר לכם את הסיבה אחר כך.
‫אדוני הזקן!
‫נשכור עוד שניים מהם.
‫הו, אתה מקומי, הא? חבל מאוד...
‫זה מרגיש מעולה!
‫אני בהחלט קונה אחד מאופנועי הבועה האלה!
‫כובע קש...
‫רכבת על בועות הסבון לשמיים
‫כשהגענו לכאן בהתחלה, נכון?
‫למה נפלת?
‫הו, טוב, כשהגעתי לראש העצים,
‫חשבתי שאעלה אפילו גבוה יותר...
‫אבל אז כל בועות הסבון סביבי
‫פתאום התחילו להתפוצץ...
‫ואז גם זו שרכבתי עליה התפוצצה...
‫אז, בסוף נפלתי.
‫זה בגלל שיצאת מהאטמוספירה
‫הייחודית של ארכיפלג סבאודי.
‫למקום הזה יש אקלים מיוחד וייחודי
‫שמתאים במיוחד למנגרובי יארוקימן.
‫אבל ברגע שיוצאים מהאקלים הזה, בועות
‫הסבון לא חזקות מספיק כדי להישאר שלמות.
‫כך זה?
‫אז זאת אומרת שאפשר לרכב על בועות הסבון...
‫רק כל עוד נשארים על האי, נכון?
‫ככה זה.
‫אנשים שמגיעים לכאן בפעם הראשונה
‫לרוב קונים אופנוע בועה...
‫אבל זה בעצם עורבא פרח.
‫מספיק לשכור אחד.
‫לא, אני חושב שאני אקנה אחד!
‫אני בכלל לא מקבל את ההסבר הזה...
‫אתה לא מבין, נכון?
‫בקיצור, ברגע שעוזבים את
‫האי, בועות הסבון נשברות.
‫מסתורי, לא?
‫מה?!
‫הן פשוט נשברות בצורה מסתורית?
‫למה לא אמרת את זה מיד?!
‫אה, אבל לופי, אתה יכול
‫להשתמש בהן באי אנשי-הדג.
‫יש לנו בועות סבון גם על קרקעית הים.
‫אני רוצה להגיע לאי אנשי-הדג כבר~
‫אני ממש מצפה לזה~
‫במקרה כזה, אתם חייבים
‫לפגוש את נסיכת בנות-הים!
‫היא כל כך יפה, אני אפילו לא יכול לתאר את זה!
‫אני בעצמי לא מסוגל להוריד ממנה עיניים!
‫אני אצפה לזה!
‫יש לי עין טובה ליפהפיות...
‫אם כי בתור שלד, אין לי עיניים.
‫אה, אתם מקשיבים?
‫וואו, זה נראה טוב!
‫מה זה גראמן?
‫מאנג'ו: לחמנייה מאודה
‫אלה מאנג'ו של הקו הגדול!
‫או גראמן בקיצור.
‫תרצו לטעום קצת?
‫אתם רואים שכתוב עליהם "חצי
‫ראשון של הקו הגדול", נכון?
‫הרעיון הוא לקחת אותם לעולם החדש כמין מזכרת.
‫הם יחזיקו מעמד בערך שלושה
‫חודשים, אז אל תדאגו!
‫זה טעים מאוד!
‫אפשר לפתוח עוד חבילה?
‫אתם לא מתכוונים לקנות בכלל?!
‫חורשה 35...
‫יש פה הרבה מלונות, נכון?
‫אלה מגורי האנשים שמחכים
‫לאישור לעבור דרך מארייז'ואה.
‫ממש קל לבנות את המלונות האלה...
‫רואים את זה שם?
‫פשוט מצפים את בועות הסבון הענקיות
‫האלה בסגסוגת מתכת מיוחדת, והיסוד מוכן.
‫ככה הם בונים את המבנים העגולים האלה.
‫באמת?
‫רובין!
‫זה לא קניון?!
‫תחזרו מתי שתרצו!
‫גראסן...
‫גראצ'וקו...
‫מחזיק מפתחות!
‫דגלון!
‫תשמרו על הזיכרונות האלה!
‫קנית הרבה מהם, הא?
‫לסחוב את זה לכל מקום זו בעיה...
‫תכניס אותם לתיק הבועה.
‫תיק בועה?
‫הוא כל כך קל!
‫לא צריך להתאמץ כדי לסחוב מטען באי הזה, הא?
‫הא?
‫לאן נאמי ורובין הלכו?
‫הן הלכו לקניון בחורשה 30.
‫הן אמרו שהן משאירות לנו את הציפוי של הספינה.
‫הו, אז זה הקטע?
‫נכון!
‫תשאירו את זה לנו!
‫למרות שהזמנו אותה, קיימי
‫לא רצתה לבוא איתנו...
‫היא נראית מסויגת יותר מאז שהגענו לאי הזה...
‫מה מטריד את קיימי?
‫אולי יש איזשהו עבר רע באי הזה...?
‫עבר רע...?
‫אני מוביל!
‫אל תהיה שחצן!
‫עוד יש דרך ארוכה!
‫קדימה, האצ'ין!
‫איך זה הפך למרוץ?
‫מה כל המהומה?
‫אני מתחנן בפניכם!
‫היי!
‫אני מבקש מכם טובה!
‫כל אחד מתאים!
‫גרזן!
‫מסור!
‫כל דבר יתאים!
‫רק תנו לי משהו!
‫אני רק רוצה להוריד את זה מהצוואר שלי!
‫לא אפגע באף אחד!
‫בבקשה תעזוב אותי...
‫אני לא רוצה למות...
‫ויתרתי על ללכת לעולם החדש!
‫יש לי אישה וילד בבית!
‫אני מתחנן בפניכם!
‫בבקשה תושיטו לי יד!
‫אני רוצה לחזור הביתה!
‫בפעם האחרונה שראיתי את הילד
‫שלי, הוא עוד היה תינוק...
‫הוא אפילו לא יודע איך אני נראה!
‫אני מתחנן בפניכם!
‫הוא...
‫אני רוצה לחזור הביתה!
‫היי, בבקשה!
‫בבקשה תעזרו לי!
‫אל תתערבו.
‫הוא כנראה פיראט שנתפס על
‫ידי חוטפים ונמכר כעבד...
‫הבעלים שלו כנראה הביא
‫אותו לאי הזה, והוא ברח!
‫למרות שהוא אמור לדעת שאי אפשר לברוח!
‫מ-מה הצליל הזה?
‫לעזאזל!
‫הטבעת הזו!
‫אם רק יכולתי להוריד אותה מהצוואר שלי!
‫לעזאזל!
‫לא!
‫תפסיקו!
‫בבקשה תפסיקו!
‫היי!
‫לעזאזל עם הכל!
‫לעבדים תמיד יש את השרשראות
‫האלה מחוברות לצוואר...
‫אם הם מנסים להוריד אותן
‫או לברוח, הן יתפוצצו!
‫רק תנו לי לקנות כמה מזכרות וללכת הביתה...
‫ויתרתי על להיות פיראט...
‫זה עבד שניסה לברוח!
‫תתרחקו!
‫אל תתערבו איתו!
‫ת-תראו את זה...
‫אנחנו חייבים לעזור לו!
‫אידיוט!
‫הבטחת לא להתערב, לא משנה מה, נכון?!
‫מה הקטע עם העיר הזו?!
‫האצ'ין, מה אנחנו עושים?!
‫דרקוני השמיים קרובים!
‫זה בסדר.
‫תירגעי, קיימי!
‫כובע קש!
‫צא מאופנוע הבועה!
‫הא?
‫למה?
‫פשוט תזדרז ותעשה את זה!
‫אה, בטח...
‫הם פה!
‫אלה דרקוני השמיים?
‫אתה צריך גם להשתחוות!
‫למה?
‫לא משנה מה, אל תסתכל להם בעיניים!
‫אוי, איזו גסות, סארו!
‫אלה, הא?
‫דרקון שמיים
‫הקדוש רוסוורד
‫הקדושה שאלריה
‫אוי לא, אבא.
‫עוד אחד נשבר.
‫וידאת לתת לו את כדור ההרגעה שלו כל יום?
‫כן, ודאי שכן.
‫אבל נראה שזה לא עובד על טיפשים...
‫תוכל בבקשה לקנות לי חדש?
‫כישורי המשמעת שלך באמת נוראיים.
‫את ממשיכה להשמיד את אוסף
‫הקפטנים שלי, אחד אחרי השני...
‫זה בהחלט חסר תועלת.
‫גבר מבוגר שכל הזמן בוכה על
‫המשפחה זה, המשפחה ההיא...
‫אתה סתם בן אדם פשוט!
‫הוא אפילו לא יכול לזוז יותר!
‫אתה מגעיל אותי!
‫אז ככה, ה-!
‫בבקשה, חכי!
‫הייתי רוצה עבד ענק בפעם הבאה.
‫כדאי שתתחילי עם ילד אנושי.
‫אבל אני מתעבת את החלשים.
‫בבקשה אל תעשו שום דבר פזיז!
‫זה הצי!
‫זוזו, זוזו!
‫קודם כל, כדאי שנתרחק מכאן!
‫מה דעתכם על קצת תה?
‫זה יעזור לכם להירגע.
‫אני מרגישה נורא...
‫אתם חושבים שהבחור הזה יהיה בסדר?
‫הוא פיראט, אז אפילו אם יצילו
‫אותו, הוא פשוט יישלח לכלא.
‫הפיראט הזה אמור להיות מסוגל להביס
‫את הזקן ההוא ואת האישה, נכון?
‫למה?!
‫אם פוגעים באחד מדרקוני השמיים...
‫אדמירל ממפקדת הצי וצי של
‫ספינות קרב יגיעו לכאן.
‫אדמירל...
‫אאוקיג'י?!
‫זה יכול להיות אקאינו או קיזארו...
‫אין דרך לדעת מי יופיע.
‫המפקדה ממש לידנו, אחרי הכל.
‫מה כל כך מיוחד באנשים האלה?!
‫האנשים האלה הם צאצאים של היוצרים!
‫היוצרים?
‫לפני 800 שנה, קבוצה של 20 מלכים הקימה
‫את הארגון שידוע בשם ממשלת העולם.
‫דרקוני השמיים הם הצאצאים שלהם.
‫ובמהלך השנים...
‫הם הגיעו לידי ניצול לרעה
‫של ההשפעה האדירה שלהם.
‫דרקוני השמיים...