‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso   Gab   Grug
Pepperjack   Sewil
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Subtitle Editing
Silence   Westfal
Zenef
Translation
arch1t3cht   Crunchyroll
Gaijin   rokitoki
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫העל-אנושיים של אניאס לובי
‫צ-צ...
‫צ...
‫צפרדע!
‫אל תקרקר עלי, צפרדע מטומטמת!
‫הורדת את הרכבת מהפסים
‫עם הסטירת סומו שלך!
‫זוז מהדרך, צפרדע!
‫אנחנו עומדים להתרסק!
‫וכמעט שהשגנו
‫את סאנג'י והאחרים!
‫מה אתה מתכוון לעשות בקשר לזה?!
‫זהו, נמאס לי!
‫אני הולך לאכול אותך, מנוול!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫מה לעזאזל קורה
‫עם רכבת הים הזאת?
‫היי, כולכם בסדר?
‫נראה לי.
‫אאוץ', אאוץ'...
‫ה-הגב שלי...!
‫מה לעזאזל?!
‫שוורי המלך שלנו נעלמו!
‫– מה?!
‫– מה זאת אומרת הם נעלמו?!
‫ובכן, זה יותר כמו שאנחנו נעלמנו.
‫אני בטוח שירדנו מהפסים.
‫– וואו! זה אפילו יותר גרוע!
‫מה אנחנו עושים?!
‫היי!
‫הא?
‫איך הולך לכם שם למעלה?!
‫עדיין נגיע לאניס לובי, נכון?
‫סתום את הפה המזופת שלך וחכה!
‫אם כבר מדברים, נתקענו
‫בזרם ים מוזר.
‫מה קורה?
‫גברת קוקורו.
‫הא?
‫את עדיין יודעת לאיזה כיוון האי?
‫כן.
‫רכבת הים מצוידת באטרנל פוז
‫לכל אי שיש בו תחנת רכבת.
‫אז אנחנו בסדר!
‫אני אשגיח על הים, אז את תנהגי ברכבת!
‫המ?
‫מה את הולכת ל...?
‫אני?
‫אני נווטת!
‫אה, הבנתי!
‫זה מרגיע!
‫אה, לפני זה...
‫היי, יוקוזונה!
‫בוא הנה לרגע!
‫איזו קפיצה!
‫אז אתה שמח שאנחנו בסדר?!
‫אוי, בחייך...
‫לא ממש חטפו אותי או משהו!
‫מיהרת למסקנות.
‫סבתא יכולה לדבר עם יוקוזונה?
‫מה אתם זוממים?
‫הזקנה מדברת עם
‫הצפרדע הזאת מקודם.
‫מה?! אז היא באמת צפרדע?!
‫היא באמת נראית יותר צפרדע מבן אדם...
‫היא הולכת לבעוט לך בתחת אחר כך.
‫אין ספק.
‫היי!
‫מר כובע קש! רוקטמן!
‫אתה רואה אותם?!
‫לא, אני לא!
‫ארורה תהיה הצפרדע המנופחת הזאת!
‫לאן הוא העיף
‫את כובע קש והאחרים?!
‫חבר'ה!
‫תפסיקו להתבכיין!
‫יצאנו לים כדי להציל את אח גדול פרנקי!
‫נכון!
‫בזמן שאנחנו מחכים שרוקטמן יחזור,
‫אנחנו צריכים להמשיך לאניס לובי!
‫תמשיכו ככה, סדום ועמורה!
‫הא?!
‫היי, חבר'ה! קדימה מלפנים!
‫מצאתי עוד קרונות מנותקים!
‫הם יכולים להיות חברים או אויבים!
‫כולם, תתכוננו לקרב!
‫– כן!
‫אהוי!
‫יש שם מישהו?!
‫אנחנו משפחת פרנקי!
‫תראה את עצמך!
‫היי, מישהו יצא!
‫ה-הוא חי?!
‫זה... זה נכון?!
‫קרון 1
‫פאפינג תום
‫כן... ככה אמרו לי.
‫אני מבין...
‫דמבורג הזקן המטומטם!
‫חשבתי שגמרו אותו!
‫הוא באמת...
‫תודה לאל.
‫CP9 כנראה מאמינים שהם הרגו אותו.
‫עדיף שתשמור את זה לעצמך.
‫תראו תראו.
‫אתה יכול להיות נחמד.
‫בכל אופן...
‫עכשיו לממשלה יש
‫את שני המפתחות שהיא חיפשה:
‫אתה, שיש לך את הידע
‫להעיר את הנשק,
‫ואני, שיש לי את השרטוטים לבנות אותו.
‫וכשהכוח הזה
‫יופיע באמת בעולם הזה,
‫אתה יכול להמר שהממשלה
‫תשים קץ לעידן הפיראטים הגדול.
‫בקרוב הכוח הצבאי שלהם יהיה בלתי ניתן לעצירה.
‫הכוח הזה יתפוס את העולם ויקרע אותו לגזרים.
‫זאת הסכנה
‫שהנשקים העתיקים האלו מציבים.
‫המורה שלנו לא הקריב את חייו
‫כדי להגן על השרטוטים...
‫בשביל עתיד חסר טעם כזה!
‫אז גם אם הייתי יכול לברוח,
‫אין טעם אם זה רק אני.
‫איכשהו, אנחנו חייבים להחזיר
‫גם אותך לכובעי הקש!
‫אני לא יכולה.
‫אני פוגעת בהם רק בזה שאני איתם.
‫אבל את לא זאת שפוגעת בהם, נכון?
‫הממשלה מנסה לצייר
‫את עצם הקיום שלך כחטא,
‫אבל לא משנה כמה מסוכנת
‫את עלולה להיות, יש לך זכות לחיות.
‫לא משנה איזו סוג של ספינה זאת,
‫עצם בנייתה...
‫אינה מעשה טוב ואינה מעשה רע!
‫אז...
‫...עצם קיומה היה חטא.
‫אתה טועה!
‫העובדה שאת קיימת היא בשום אופן לא חטא.
‫ברצינות, מה קרה לגוף שלך?
‫הוא מכוסה בצלקות!
‫מאז...
‫אותו יום לפני שמונה שנים...
‫כשמר תום נלקח...
‫אתה מתמודד מול רכבת הים.
‫רצית להיות חזק, נכון?
‫לא רצית לאבד עוד אהובים.
‫רצית להגן על האהובים שלך!
‫יוקוזונה,
‫עכשיו זה הזמן להראות לנו
‫את התוצאה של האימון הזה!
‫פרנקי היקר שלך
‫נלקח, בדיוק כמו שמר תום נלקח.
‫כרגע, הרכבת הזאת עוקבת אחרי פרנקי.
‫רוצה להצטרף אלינו?
‫כובע קש!
‫יש לנו עוד חבר!
‫אוקיי, נשמע טוב!
‫זאת הסבתא המפלצת שלנו!
‫או... את בעצם סבתא צפרדע?
‫מה מהם?
‫זה באמת משנה?
‫גברת קוקורו! יש זרם נוח
‫בשעה שמונה שלנו!
‫יופי!
‫איבדנו לא מעט זמן,
‫אבל נשלים אותו בן רגע!
‫קדימה, צפרדע!
‫CP9 הגיעו!
‫תזדרזו!
‫האי השיפוטי
‫אניאס לובי
‫כל הכבוד על המבצע המורחב, CP9!
‫תביאו את הפושעים. הם בקרון אחת.
‫מנוול שכמותך!
‫תפסיק!
‫תוריד ידיים מהסחורה, מטומטם!
‫אתה יודע מי אני?!
‫וואו! אל תתקרב לכאן!
‫זהירות! הוא נושך!
‫איזה אדם פרוע.
‫בדיוק כמו שתיארתי אותם לעצמי.
‫כמה מאיים.
‫הוא קטי פלאם, נכון?
‫אז האישה הזאת היא...
‫ניקו רובין?!
‫היא מהממת!
‫פתחו את השער הראשי!
‫וואו!
‫מה לעזאזל זה המקום הזה?!
‫זה... מפל?!
‫אני לא רואה את התחתית!
‫הוא כל כך רועש.
‫נראה שהקבוצה של לוצ'י מתקרבת לכאן...
‫והם מביאים את המתנות הכי טובות שאפשר.
‫ובכן...
‫היום הוא יום שמח.
‫כל שמונת חברי CP9, כולל אותי,
‫התכנסו יחד במקום אחד
‫בפעם הראשונה זה חמש שנים.
‫ובכל זאת, יש לך הסבר לכתבה הזאת?!
‫הפקודות שלכם היו להתנקש
‫רק בשלושת האנשים
‫שמובילים את הסניפים המקומיים
‫של צבא המהפכה,
‫אבל איכשהו הרגתם עשרים ושלושה מהם!
‫בואו נשמע את התירוצים העלובים שלכם!
‫התנצלותי הכנה ביותר, מפקד!
‫כל האשמה צריכה ליפול...
‫כולה עלי!
‫ג'אברה
‫מאסטר שש העוצמות, CP9
‫תפסיק, קומדורי!
‫גבר לא צריך להרכין את ראשו בקלות כזאת!
‫אני אספר למפקד מה קרה, אז פשוט שב בשקט!
‫פוקורו
‫מאסטר שש העוצמות, CP9
‫סלח לי, מפקד!
‫קומאדורי
‫מאסטר שש העוצמות, CP9
‫עכשיו שזה הגיע למצב הזה,
‫אני אקח אחריות ואבצע ספוקו.
‫אל תהיה אידיוט!
‫הבנת לא נכון, מפקד!
‫חדרנו אליהם ביום שנקבע
‫כדי לבצע את ההתנקשויות,
‫אבל איכשהו התוכניות הודלפו!
‫פטפטתי בעיר על מזימת ההתנקשות!
‫מה?! זה היה אתה שוב, פוקורו?!
‫בשביל מה בכלל טוב הרוכסן הזה על הפה שלך
?!
‫אתה הולך לתקן את
‫השפתיים המקשקשות שלך, או מה?!
‫אנחנו סוכנים מיחידת מודיעין חשאית!
‫ואני הלכתי וסיפרתי על זה!
‫אל תעשה לי "צ'ה-פה-פה"!
‫בבקשה אל תטיל את האשמה על פוקורו!
‫אני אקח אחריות ואבצע ספוקו.
‫גוף ברזל.
‫כמה צר! אני לא יכול למות.
‫פשוט תמות כבר, אידיוט!
‫חבר'ה, מספיק.
‫אאוץ'! שפכתי את הקפה שלי! לעזאזל!
‫וגם, הם אמרו שנרו היה חסר תועלת.
‫אה, טוב.
‫מהר!
‫אנחנו לא יכולים לנסוע יותר מהר?!
‫היי, אז זה אומר
‫שאח גדול פרנקי הקריב את עצמו?
‫כן, נכון.
‫הוא ניסה להציל את רובין.
‫האח שלנו כל כך מדהים!
‫אם לא נזדרז, זה יהיה מאוחר מדי.
‫תראו, חבר'ה! אלו האורות של
‫האי חסר הלילה, אניאס לובי!
‫מה?! באמת? יופי!
‫בואו נציל את האח שלנו!
‫אי חסר לילה?
‫כן. אף פעם לא נהיה לילה באי הזה.
‫קוראים לו גם אי היום.
‫זה אי המשפט.
‫מצאנו אותם!
‫קינג בולים ענקיים!
‫אהוי!
‫– לופי!
‫אה! סאנג'י!
‫מי זה?
‫עבר זמן...
‫זה מר כובע קש!
‫נראה שנפגשנו שוב בלי בעיות, הא?
‫הם נראים מוכנים לצעוד מעבר
‫לסף של הממשלה העולמית!
‫זה נשמע מעודד!
‫יופי! אניאס לובי סוף סוף בטווח ראייה!
‫בואו נתכונן לקרב המכריע!
‫– סוגקינג מאי הצלפים?!
‫נכון.
‫אני החבר הכי טוב של סר אוסופ.
‫אני כאן כי הוא ביקש
‫שאעזור לכם.
‫ג-גיבור!
‫מאחר שאתה לובש גלימה,
‫חשבתי שאולי אתה אחד.
‫מדהים! אני פוגש גיבור אמיתי!
‫הבנתי! הוא גיבור כי
‫הוא לובש גלימה?
‫נכון! גלימה שווה גיבור!
‫באמת?!
‫כן, אז אם מישהו לובש
‫גלימה, הוא בדרך כלל גיבור.
‫ובכן, תראו, אוסופ.
‫אוסופ! אני שמח שהוא בסדר.
‫זה הבחור עם האף הארוך ש
‫צעד לתוך בית פרנקי.
‫זה הבחור עם האף הארוך
‫שנחטף יחד עם האח.
‫בהחלט.
‫נ-נעים להכיר.
‫אה, כן.
‫זה אחד הבחורים שפגשתי בתחנת שיפט.
‫אפשר את החתימה שלך?
‫בטח.
‫"לאדון צ'ופר"
‫אבל אז...
‫לאן אוסופ הלך?
‫הוא בסדר. אתם לא צריכים
‫לדאוג לו אפילו קצת.
‫בכל אופן, הוא אמר לי לפני שעזב
‫להתמקד בכל המאמצים שלי בהצלת ליידי רובין.
‫כן. הוא צודק.
‫א-איפה...?
‫איפה האי הצלפים הזה?
‫ובכן...
‫זה...
‫♪ הבן האהוב של אי הצלפים... ♪
‫...שבתוך...
‫הלבבות שלכם.
‫♪ עושי הרע... ♪
‫הלבבות שלנו!
‫♪ כדאי שיברחו... ♪
‫איפה בדיוק?!
‫– ♪ הבן האהוב של אי הצלפים... ♪
‫♪ עושי הרע כדאי שיברחו... ♪
‫קדימה!
‫– ♪ עושי הרע כדאי שיברחו... ♪
‫נאמי.
‫קדימה!
‫הא?
‫♪ הכוונה שלי... ♪
‫מה יש, סאנג'י?
‫קדימה!
‫– ♪ הכוונה שלי... ♪
‫♪ ...היא תמיד... ♪
‫וכל האידיוטים שאתם כאן עם נאמי...
‫קדימה!
‫– ♪ ...היא תמיד... ♪
‫♪ ...מדויקת! ♪
‫קדימה!
‫– ♪ ...מדויקת! ♪
‫הא?
‫...לפני שנציל את רובין,
‫יש משהו שאתם צריכים לדעת.
‫ככה זה.
‫CP9 מנצלים נקודת תורפה
‫מהעבר של רובין.
‫אני לא אומר שאסור לנו להחזיר אותה.
‫אבל גם אם נצעד לתוך שטח האויב,
‫אין שום ערובה
‫שרובין תיתן לנו לעזור לה.
‫כל זה לא משנה!
‫אני לא אסבול את זה!
‫רובין, את גרועה!
‫למה לומר את זה?!
‫ברור שאני אגיד את זה!
‫למה לעזאזל ש
‫היא לא תרצה שנציל אותה?!
‫היא לא יכולה לשאת את המחשבה על מה ש
‫עלול לקרות לנו אחרי שנציל אותה!
‫למי אכפת מזה?!
‫אם לא נעשה כלום, יהרגו אותה, נכון?!
‫אין מצב שהיא רוצה למות,
‫אז נציל אותה!
‫זה אולי נכון, אבל...
‫תניחי לזה.
‫כך או כך, אין משנים כיוון.
‫פשוט נציל אותה.
‫נפיל את כל המקום!
‫ויש מהלך חדש שאני רוצה לנסות!
‫חבר'ה, תסתכלו על זה.
‫לפני זמן מה, הלכתי לאניס לובי
‫לתחזוקת מסילה.
‫ציירתי כל מה שזכרתי על זה.
‫זה סקיצה גסה של אניאס לובי.
‫שערי הצדק בחלק האחורי של האי
‫נגישים רק דרך מגדל הצדק.
‫מה כל זה? מה האזור הכהה הזה?
‫זה מצביע על מפל.
‫מפל?
‫ובכן, תראה ברגע שתהיה שם.
‫גדר ברזל
‫השער הראשי
‫אם לא נצליח לשחזר את ניקו רובין
‫ופרנקי איפשהו בנתיב הזה
‫בין השער הראשי
‫לשערי הצדק, אז נכשלנו.
‫בית המשפט
‫מגדל הצדק
‫שערי הצדק
‫למה?!
‫לא משנה לאן ייקחו את רובין,
‫פשוט נעקוב אחריהם עד שנחזיר אותה!
‫לא הסברתי את זה
‫לפני שעזבנו את ווטר 7?!
‫היעדים היחידים מעבר לשערים האלו הם
‫מטה הצי והכלא התת-ימי.
‫נצטרך ליישב את העניין הזה
‫לפני שהם יגיעו אליהם, לא משנה מה.
‫היא צודקת.
‫ובכל זאת, גם אם כולנו נסתער,
‫אם ניתקל ב-CP9, היחידים
‫שיכולים לקוות לנצח אותם...
‫זה אתם.
‫הזמן שלנו ברכבת הזאת הראה לי
‫בדיוק כמה חזקים אתם.
‫אז, אתם תחכו כאן
‫על הים חמש דקות,
‫ואז תסתערו דרך השער הראשי
‫של האי ברוקטמן.
‫אנחנו ניכנס ראשונים כדי לפרוץ
‫את השער הראשי ואת שער האי.
‫ככה הרכבת תוכל לעבור.
‫אחרי זה, תצטרכו להמשיך קדימה,
‫לא משנה כמה מאיתנו ייפלו.
‫יש לנו קצת יותר משישים אנשים,
‫אבל כוחות האויב שלנו כנראה
‫הרבה מעל 2,000 או אפילו 3,000.
‫אנחנו רוצים שתלכו רק אחרי CP9‏
‫ותימנעו מקרבות מיותרים.
‫אוקיי, הבנתי.
‫אוקיי, חבר'ה!
‫בדיוק הגענו מול האי!
‫תסתכלו טוב על השמיים
‫מאחורי אניאס לובי.
‫אלו שערי הצדק.
‫– וואווו! הם ענקיים!
‫הם אף פעם לא נפתחים עד הסוף.
‫כשפושעים מועברים דרכם,
‫הם נפתחים רק קצת.
‫מאחורי הדלתות האלו יש קן של
‫מלכי ים ענקיים בדיוק כמו בחגורת השקט,
‫אזורי הים שמשתרעים לאורך
‫שני צידי הקו הגדול.
‫אז שום ספינה רגילה לא מעזה להיכנס לשם.
‫אני לא יודע איך,
‫אבל לצי יש דרך לעבור
‫דרך השערים בלי להיפגע.
‫במילים אחרות, בדיוק כמו שהבחורה הפיראטית אמרה,
‫אם אתם רוצים להציל פושע
‫שהובא לכאן,
‫יש לכם זמן עד הרגע
‫לפני שהם עוברים דרך השערים האלו לעשות את זה!
‫עכשיו, אין זמן לבזבז!
‫יופי! כמתוכנן, אנחנו ניכנס ראשונים!
‫אנחנו נחפה על הכניסה שלכם!
‫היי, אתם שניים! אתם לא
‫אמורים להיות איתנו?!
‫אה? איפה לופי?
‫הא? הוא היה כאן ממש לפני שנייה.
‫זה מר כובע קש?
‫מה?!
‫– מה?!
‫למה לעזאזל הוא עושה דברים על דעת עצמו?!
‫הבחור הזה ממש לא הבין את התוכנית!
‫אז זה לזה...
‫הוא אמר "הבנתי", לא?
‫בלתי אפשרי בשבילו לחכות חמש דקות.
‫היינו צריכים לדעת.
‫איזה בחור חסר סבלנות!
‫קדימה! בחור פיראט!
‫סדום ועמורה, אל תישארו מאחור!
‫תטפסו על גדר הברזל
‫ותפרצו את השער הראשי!
‫– כן!
‫גאם-גאם...
‫רוקט!
‫מה זה היה...?
‫משהו בדיוק טס לידנו!
‫מה זה המקום הזה?!
‫איזה חור ענק!
‫נראה שהאי צף.
‫יש שם מישהו למעלה!
‫זה פולש! תורידו אותו בירי!
‫הם מצאו אותי.
‫הוא עבר את השער!
‫זה השער הראשי! זה השער הראשי!
‫מדווח למפקד ולשער האי!
‫זה השער הראשי! אתם שומעים?!
‫מה יש? מה קורה?
‫פולש טיפס מעל השער הראשי
‫ומתקרב במהירות לשער האי!
‫אז זה רק פולש אחד.
‫תירגעו ותטפלו בו.
‫כן, אבל...
‫זה שער האי.
‫יש לנו עיניים על הפולש.
‫נטפל בו מיד, אל דאגה.
‫היי, ילד. תפסיק כבר עם זה.
‫אתה יודע מה זה המקום הזה?
‫אל תזלזלו בו!
‫או שעיניי מטעות אותי, או שהאיש הזה הוא...
‫כובע קש לופי!
‫מה?! אתה יכול לאשר את מה שאמרת עכשיו?!
‫אני חושב שזה כובע קש...
‫פיראט עם פרס של 100 מליון ברי
‫על הראש!
‫איפה רובין?!
‫איפה לעזאזל רובין?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil