‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הם מגיעים! התחמקו!
‫גמלי הצמחים האלה לא רגילים!
‫– הרשת שלנו!
‫– מה עם היער הזה?!
‫זה הוא!
‫מי זה "הוא"?!
‫הציפור הדרומית
‫מפקדת על החרקים!
‫מה פתאום ציפור מצווה על חרקים?!
‫הם קרובים! מאיפה
‫בא הקריאה?!
‫מה זה? אני
‫שומע משהו אחר...
‫לפנינו!
‫הא? סלעים?
‫הם מתגלגלים לכאן!
‫הם כדורי חיפושיות גללים?!
‫לא! הם חרקים!
‫פרות משה רבינו!
‫הם ענקיים! אאוץ'!
‫מזיקים ארורים!
‫אין להם סוף!
‫למה צבא חגבי שדה
‫תוקף אותנו?!
‫אתם מפריעים! אתם חושבים
‫שיש לכם סיכוי?! הא?!
‫אני שומע אבל לא רואה...
‫שבלול!
‫מלח! זרקו מלח!
‫סאנג'י! הבעיטההסומרסולט שלך!
‫מובן–
‫לא, לא את הסוג הזה של "מלח"!
‫נמאס לי לברוח! תבואו!
‫לא, לופי! דבורי קומבאצ'י ארסיות
‫ממש!
‫– גחליליות!
‫– כל כך יפה!
‫ג'וקים!
‫חזירים!
‫אוי! תראו!
‫איזה זהב נהדר!
‫לכם... אין שום זכות לזהב הזה!
‫אין זכות?
‫מה תגיד על זה?
Big Chop!
‫טיפש פזיז...
‫אנחנו הרבה יותר חזקים ממך!
‫זאת כל הזכות
‫שאנחנו צריכים לתבוע את הזהב שלך.
‫ובכן, זקן?!
‫תיזהר, בוס!
Havoc Sonar!
‫נ-נבל!
‫רגע, סארקוויס!
‫אני אשתיק אותו לצמיתות.
‫שוב את זה...
‫הכוח של
‫פרי השטן אביב-אביב...!
‫תברח, שוג'ו!
‫אביב...
Snipe!
‫שוג'ו!
‫בוס! מצאנו זהב!
‫זה מטיל בצורת פעמון!
‫תראה! זה תואם לפעמונים
‫שמתוארים ביומן!
‫בסדר, אספו הכל.
‫טענו את הזהב על הסיפון.
‫תתבגר, זקן!
‫"עיר הזהב" הזאת היא רק
‫פרי דמיונו של נולנד!
‫אם אתה רוצה להיות פיראט
‫בעידן הבא,
‫אז אתה צריך להבין
‫שחלומות לא מתגשמים!
‫עיר הזהב קיימת!
‫היי! רגע! תירגעו!
‫הבית קטן!
‫חכה, ילד...
‫אתה פחדן רך
‫שלא ילחם למען חלומותיו;
‫אין לך שום זכות להיות פיראט!
‫מה אמרת?
‫לא מזל. לא ראינו אפילו אחת...
‫ראינו אחת, אבל
‫הציפו אותנו חרקים.
‫לא היה זמן לציפור...
‫כל מה שיכולנו לעשות זה לברוח...
‫אחי... שבעה אנשים,
‫ולא הבאתם כלום?!
‫תתארגנו, חבר'ה!
‫כולל אותך!
‫אני לא יכול יותר לברוח!
‫"אתם באמת חושבים
‫שתתפסו אותי? אידיוטים!"
‫מה?! היא הראתה את עצמה
‫רק כדי לומר לנו את זה?!
‫לעזאזל! זה ישתיק אותך!
‫כל מה שהייתי צריך זה לראות אחת.
‫ראש ערמון! תפסנו ציפור!
‫ראש ערמון!
‫מאסירה!
‫שוג'ו!
‫מה לעזאזל קרה פה?!
‫לעזאזל! מי עשה את זה?!
‫היי! תעזרו לי!
‫בסדר!
‫תראו! הגואינג מרי...!
‫מה לעזאזל?! מי עשה את זה?!
‫לעזאזל! מי היה?!
‫סליחה...
‫ערמון!
‫היי, אתה ער?!
‫אני מצטער מאוד!
‫לא יכולנו לעשות כלום!
‫אנחנו חסרי ערך!
‫אבל, עדיין יש זמן...
‫לחזק את הספינה לפני עלות השחר!
‫רגע, ראש ערמון!
‫תספר לנו מה קרה קודם!
‫לא... זה בסדר. שכחו מזה.
‫לא משנה עכשיו...
‫יותר חשוב, הצלחתם...?
‫אה! נהדר! תפסתם
‫ציפור דרומית!
‫מושלם!
‫לופי!
‫הא?
‫הזהב... נעלם!
‫אה, זה בסדר...
‫שכחו מהפסולת ההיא...
‫אתה צריך להתמקד ב...
‫מה זאת אומרת "פסולת"?!
‫לקח עשר שנים שלמות
‫של צלילה לתוך האוקיינוס
‫ועינויים לגוף שלך
‫כדי למצוא את הזהב הזה!
‫אתה לא יכול פשוט...
‫שתוק!
‫זה בסדר... זה הבעיה שלנו.
‫תקשיב!
‫עם ברית סארויאמה כולה
‫עובדת על זה,
‫נוכל לתקן ולחזק
‫את הספינה, אין בעיה.
‫אסיים לפני הבוקר!
‫לא יהיו בעיות
‫עם היציאה שלכם מחר!
‫תשמע אותי, מחר
‫תדאו לשמיים!
‫אדון...
‫היי, לופי.
‫הסימן של בלמי...
‫רוצה עזרה?
‫לא, אני מסתדר.
‫לא, לופי! אל תהיה אידיוט!
‫אנחנו מפליגים בעוד שלוש שעות בלבד!
‫אם אני ארוץ לאורך החוף, האם אגיע
‫לעיר ההיא מוקדם יותר היום?
‫כן, תגיע.
‫היי, ילד! לאן אתה הולך?!
‫אל תעשה משהו פזיז!
‫אתה יודע עם מי אתה מתעסק–
‫אם אתה רוצה לעצור אותו, השתמש בזה.
‫י-ילד...
‫אחזור לפנות בוקר!
‫אני ריק לגמרי!
‫זאת כל הטיפה האחרונה בגוף שלי!
‫עכשיו לא אזיל
‫אפילו טיפת זיעה אחת!
‫השיכור הזקן הזה יבש לחלוטין!
‫הו, אלוהי האלכוהול,
‫תודה על היום!
‫אבל אני מניח שאין כזה דבר...
‫עיתון?
‫בואו נראה! מה הידיעות הרעות
‫להיום?
‫אוה, זה לא עיתון.
‫זה ערמה של כרזות מבוקשים...
‫בכנות, בעיר הפרועה הזאת,
‫נמאס לי לפגוש נבלים חדשים!
‫זה הילד הפחדן ההוא
‫מהצהריים!
‫אחי, הסיפורים על האי השמיים
‫היו ממש מצחיקים!
‫אני חושב שהוא שווה 30 מיליון...
‫הא?
‫חרא! שתיתי קצת יותר מדי!
‫בואו נראה...
1,000
10,000
100,000
1,000,000
10,000,000...
‫וואו! שתיתי יותר מדי באמת!
1,000
10,000
100,000
1,000,000
10,000,000...
100,000,000!
‫שלוש שעות, לופי!
‫אם נאחר את היציאה עוד...
‫תאבד את ההזדמנות היחידה שלך
‫להגיע לאי השמיים!
‫הוא כנראה המשיך לצלול
‫כל יום בלי לקחת זמן
‫לתת לבועות האלה
‫להתפזר מגופו.
‫זאת דו-קרב עם האיש
‫שהרס את חיי.
‫סליחה! אני מצטער מאוד!
‫לא יכולנו לעשות כלום!
‫אנחנו חסרי ערך!
‫הנבל ההוא!
‫הקופים הגדולים האלה היו מצחיקים!
‫הדמעות והליחה שזלגו מהפנים שלהם,
‫גופותיהם מכוסות בפצעים
‫כשהם בכו, "בוס!"
‫אם הוא כל כך חשוב להם,
‫היו צריכים להגן עליו טוב יותר!
‫נכון?!
‫מה עלוב!
‫אל תהיה ככה.
‫נגד אתה ובלמי,
‫לא היה להם סיכוי.
‫אחרי הכל, הקפטן שלנו הוא טירון גדול
‫ששווה 55 מיליון בלי!
‫חדשות רעות!
‫מה העניין הגדול?!
‫אמצע הלילה!
‫הצהריים!
‫הבחורים ההם כאן, הם–
‫אוי! בלמי!
‫אתה עדיין כאן?!
‫תברח מכאן!
‫אתה בסכנה הכי גדולה!
‫על מה אתה מדבר?
‫אני, בסכנה?
‫מאה מיליון...?!
‫שישים מיליון?!
‫נכון! אלה השניים
‫מהצהריים...
‫יש להם פרסים גבוהים בהרבה
‫משלך, בלמי!
‫אתה בצרות!
‫ברצינות?! חרא!
‫צחקנו על אנשים לא נכונים!
‫אתם חושבים שהם זוכרים את הפנים שלנו?!
‫מסוכן להישאר!
‫מעולם לא פגשתי מישהו
‫עם פרס של 100 מיליון!
‫היי, היי, היי, היי! אידיוטים!
‫אתם נבהלים
‫מכמה פיסות נייר?
‫צריכים בדיקת עיניים?
‫ראיתם את הקפטן שלהם בעיניים שלכם!
‫הגעתי!
‫ידעתם שהיו פיראטים
‫שזייפו את כרזות הבקשה שלהם
‫כדי להגדיל את פרסומם?
‫אנשים היו רואים את הפרסים שלהם
‫ומתכרבלים ומכניעים את עצמם
‫אפילו שיכלו
‫לנצח בקרב...
‫בדיוק כמוכם עכשיו!
‫ראיתם כמה חלשים הם,
‫ותראו אותכם עכשיו!
‫עלובים!
‫אתה צודק! אחי, הנבלים האלה
‫הפחידו אותי!
‫בלמי צודק! איזשהו ילד
‫עם פרס של 100 מיליון
‫חייב להיות מעורב
‫בדברים רציניים,
‫אז למה הוא
‫לא היה בעיתונים?!
‫נכון! מעולם לא שמעתי
‫על ילד עם כובע קש!
‫פוף! הפחיד אותי לרגע...!
‫בלמי! איפה אתה?!
‫שיקרא לי...
‫היי!
‫דיברנו עליו ונראה...
‫יש לך עסק איתי?
‫כן! תחזיר
‫את הזהב של ראש ערמון!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil