‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זה כובע הקש וג'ינביי!
‫הם חזקים בטירוף!
‫תיזהרו!
‫למה הם לא הזכירו את "רגל שחורה"?!
‫פשוט תברחו!
‫אני יודע!
‫אני רוצה לבעוט בתחת של קאידו!
‫עצרו!
‫אתם לא תעברו!
‫אתם החלשלושים פתטיים!
‫סלחו לנו... אדון האמלט,
‫אדון פורטריקס...
‫לא הצלחנו לעצור אותם!
‫"רגילים"?
‫מילה שמתאימה לאספסוף כמוכם!
‫"ציפיות"?
‫אלה דברים שאנחנו אמורים לעלות עליהם!
‫תירגע, האמלט.
‫החזקים באמת שותקים.
‫– אדון האמלט!
‫– אדון פורטריקס!
‫זה נראה לא טוב!
‫– אדון האמלט!
‫– אדון פורטריקס!
‫חכה לי, קאידו!
‫קיקו!
‫תתרחקו מהגג!
‫כן, אדוני!
‫אז... אם תוכל...
‫את יכולה לעמוד, קיקונוג'ו?
‫ברור.
‫ככה זה יותר טוב...
‫הנחישות שלך אף פעם לא אוזלת.
‫אני אוהבת...
‫את דרך הסמוראי.
‫רוג'ר...
‫זקן לבן...
‫עכשיו הם עשו את זה כמו שצריך!
‫תקראו לי מיושן, אבל...
‫המוות משלים את האדם.
‫אתה לא מסכים?
‫בוא נגמור עם זה!
‫תכבוש את היהירות שלך, קאידו!
‫אין שום כבוד בליפול מידך!
‫אין!
‫איך אתם נהנים מסיבובי המגפה שלי?!
‫לא יכול להיות...
‫קר...
‫תעזרו לי, בבקשה...!
‫רגע, עצרו!
‫אנחנו באותו צד!
‫הוד מדהימותך,
‫למה ירית גם בנו?!
‫קר! קר! אני הופך לשד...
‫תעזרו לי, בבקשה!
‫כל מה שאתם עושים זה לצחוק בכל מקרה!
‫תועילו למשהו פעם אחת, פלז'רס!
‫תעזרו לי...
‫עדיין נשארה בו קצת אנושיות!
‫כך או כך, הוא עמד להפוך
‫לשד בקרוב. התוצאה אותו דבר.
‫אני מניח שזה נכון.
‫יותר חשוב, לאן
‫המפקד הלך?
‫אין לי מושג!
‫אנחנו צריכים להתמקד בהישרדות!
‫אין רחמים אפילו לבעלי בריתם?!
‫אומאסה!
‫לעזאזל...!
‫אני מצטער, בוס היוגורו...
‫אני אמות לפני שאפגע במישהו מכם!
‫אל תמהר, טיפש!
‫אני לא רוצה להיות שד!
‫חייב להיות תרופה!
‫אני אכרות אותך בעצמי
‫אם לא תהיה ברירה אחרת!
‫אין צורך שתסיים את זה בעצמך!
‫אם זה ימשיך ככה...
‫יש משהו שאתה יכול לעשות, צ'ופר?!
‫מבחינה מעשית, אי אפשר לפתח תרופה
‫באמצע הקרב, שלא לדבר על לחלק אותה.
‫אז...
‫אבל בניגוד לאודון, יש לנו פה
‫את הבחור שיצר את הנגיף!
‫מי שיצר את הנגיף בטח יצר גם
‫נוגדן באותו זמן ושמר אותו.
‫אם אשיג את הנוגדן הזה,
‫אני יכול לסנתז המון תרופה!
‫ומכל האנשים שיש להם אותו, זה דווקא סופרסטאר!
‫להשיג אותו יהיה כמעט בלתי אפשרי!
‫תשכחו מהתוקפנות, אני יותר מודאג
‫ממה שיקרה אם נשאיר אותם ככה!
‫לא רק שהשרירים והאכזריות שלהם גדלים,
‫העור שלהם מתקרר במהירות חריגה!
‫הגוף שלהם לא יוכל לעמוד בזה!
‫איך אני מונע מהבחורים האלו
‫לקום שוב?
‫הם זומבים?!
‫אז אתה אומר שאם
‫נשאיר אותם ככה...
‫הם ימותו!
‫ברגע שנדבקת, נשארה לך
‫שעה אחת לכל היותר!
‫מה?!
‫האדם שהפך
‫לשד קרח היה החבר הכי טוב שלך?
‫הבוס שלך?
‫הכפוף שלך?
‫אני בטוח שהם מעולם לא הרגישו מלאי אנרגיה
‫כמו שהם מרגישים בדיוק ברגע הזה!
‫תדאגו לתת להם חיבוק אחרון גדול!
‫אבל אתם עלולים להידבק!
‫לעזאזל, קווין!
‫איך הוא יכול ליצור עוד
‫נשק מעוות כזה?!
‫אני חייב להסתלק מהקומה הזאת!
‫היי! תפתח את הדלת!
‫היי! אח אפו!
‫מה זה?
‫זה ממש שם הנוגדן היחיד
‫בכל העולם!
‫אה, נגד שד קרח?
‫אם תאבד אותו, העונש שלך יהיה
‫מוות אכזרי במיוחד...
‫מוות...?
‫– נוגדן...
‫...נגד שד קרח?
‫מה? מה?!
‫מהההה?!
‫קווין מציג!
‫זמן... משחק!
‫זום, זום, זום, זום
‫בואו נחגוג בכיף, חבר,
‫כי הגיע הזמן לשחק!
‫משחק הוא לא משחק
‫אם אין בו סיכונים!
‫רצח! בגידה! היום אין שום חוקים!
‫כי בעוד שעה, פראייר, אתה הולך...
‫למות!
‫זאת מגפה!
‫הממזר הזה!
‫חיי אנשים לא שווים לו כלום?!
‫שד קרח...
‫תופסת!
‫וואו!
‫וואו, וואו!
‫זורו! תשיג ממנו את הנוגדן!
‫הבנתי!
‫אל תיתנו להם להשיג אותו!
‫האנשים שלנו ימותו!
‫אל תיתנו לסמוראים להתאושש!
‫רגע אחד, קווין!
‫ממזר מטורף שכמותך!
‫התחילו!
‫תגנבו אותו זה מזה!
‫תרצחו בשבילו!
‫כל עוד אתה לא
‫נתפס, אתה מנצח, אפו!
‫כל השאר ימותו!
‫לעזאזל!
‫אתה באמת חושב שתוכל לברוח מאיתנו
‫כשאתה נושא אותם?
‫בכל מקרה, כל עוד נהרוג את הפרחח,
‫המשימה שלנו הושלמה.
‫אל תדאגי.
‫אני אגן עלייך.
‫למה אתה...
‫נלחם למען הקוזוקי?
‫אני לא יודעת מי אתה,
‫אבל אם אתה בצד שלנו...
‫בבקשה תציל את האדון מומונוסקה!
‫אני מציל גם אותך, שינובו!
‫מה?
‫לפני עשרים שנה...
‫הייתי עדה להוצאה להורג של קוזוקי אודן במו עיניי!
‫את לא מבינה שאת
‫חייבת לו את חייך השלווים?!
‫האדון אודן תמיד היה
‫השומר של הארץ הזאת!
‫עכשיו, את עדיין יכולה לקרוא לו טיפש?!
‫תגידי לי!
‫הנאום שלך ריגש אותי עד דמעות!
‫ולא רק זה...
‫גם דרך החיים של קוזוקי אודן
‫ריגשה אותי עד דמעות!
‫מומונוסקה.
‫ביום הנורא ההוא,
‫כדי להציל אותך...
‫רצתי לקורי.
‫מה?! אז איך... את בחיים?
‫אבל...
‫אני מצטערת...
‫כל מה שיכולתי לעשות זה להסתכל כשקאידו
‫השתלשל אותך מעל הקצה!
‫אז,
‫לא הייתי חזקה מספיק!
‫הא?
‫מ-מי את?
‫הצגת את עצמך כאבא שלי...
‫קוזוקי אודן!
‫השם השני שלי הוא...
‫יאמאטו!
‫ואני...
‫אמות למענך!
‫מארקו!
‫אולי אני עדיין לא מבינה
‫מה התפקיד שלי במלחמה הזאת...
‫אבל אני יודעת יותר טוב מכובעי הקש
‫כמה אתה מסוכן!
‫היי! פרומתאוס!
‫כן, מאמא!
‫מוכן?!
Heavenly Feuer!
‫אין לך מקום
‫על הספינות שמועדות לעידן החדש!
‫תסתום את הפה!
‫למה הלהבות שלו גוברות על שלי?!
‫פרומתאוס!
‫להבות עוף החול...
‫הן ממוצא אגדי!
‫אתה קטן שכמו...
‫איך אתה מעז?!
‫הורדת את ההגנה, הא?
‫בהצלחה לברוח עכשיו!
‫תירה, פרוספרו!
‫אוקיי, מאמא!
‫ליק.
‫סליחה, מארקו...
‫אני אתן למאמא לעזור לי!
‫לעזאזל...
‫היו כל כך הרבה הזדמנויות אחרות שבהן
‫התענגתי על המחשבה להרוג אותך.
‫כמה אירוני.
‫להתראות...
‫– ירח...
‫– פשיטה!
‫א-אתה שוב! מקודם!
‫אתה כל הזמן עומד לי בדרך!
‫זה האיש שהרג את פדרו?!
‫כן!
‫אם זה לא היה בגללו...
‫האידיוט הזה פדרו פוצץ את עצמו!
‫הוא גרם לי צרות!
‫אני בטוח שמותו של פדרו
‫הוא מה שהוביל אותנו לקרב הזה.
‫אתם חייבים להמשיך הלאה!
‫אה, זה פשוט מושלם!
‫אל תביא משהו עלוב כמו נקמה...
‫אל קצה שדה הקרב!
‫טוב, תעשה מה שאתה רוצה!
‫מי אתן השתיים?!
‫קארוט.
‫וואנדה.
‫ואתה מארקו.
‫חבר של האדון נקומאמושי, נכון?
‫אפשר להגיד שכן...
‫מארקו!
‫אם אתה רוצה להרוג אותי,
‫זה יצטרך להיות בפעם אחרת!
‫אני לא רוצה לבזבז
‫שום נשמות עליך כרגע!
‫לך, מארקו!
‫תשאיר אותו לנו!
‫בסדר, אני סומך עליכן!
‫מה זה?
‫עצור!
‫תן לי את זה!
‫תפסיקי לרדוף אחריי!
‫רגע! רגע!
‫רגע!
‫שניים נגד אחד זה לא הוגן!
‫בנאדם...!
‫הייתי מעדיף לעזור לקין'מון!
‫להלחם בך זה בזבוז זמן ענק!
‫ותמיד שנאתי אותך!
‫ההרגשה הדדית, מטומטם!
‫דרייק... החרא הזה...
‫לא מאמין שהוא עשה תפנית של מאה שמונים מעלות
‫אחרי שנתפס!
‫אני מבין...
‫אז זה רורונואה זורו.
‫כדאי לחסל את מספר שתיים ושלוש
‫של כובע הקש בהקדם האפשרי.
‫אם כבר מדברים...
‫לא היה לי מושג שהבן של ג'אדג' בצוות שלהם.
‫הבן של וינסמוק ג'אדג', סאנג'י!
‫חשבתי שאהפוך לשד...
‫אבל תראו אותי!
‫אני בסדר גמור!
‫יופי!
‫אין לך עור או ורידים,
‫ואתה לא יכול להתקרר,
‫אז אתה כמעט גופה!
‫אה, אני מבין!
‫אני מניח שהגוף שלי תמיד
‫היה כמו גופה קפואה!
‫בגלל זה אני לא הופך
‫לשד קרח למרות שנדבקתי...
‫זה קצת עצוב!
‫אבל זה אומר שאני בלתי מנוצח!
‫רגע אחד...
‫ברוק הוא שלד, אז הטמפרטורה שלו
‫לא השתנתה אפילו כשהוא נדבק.
‫בגלל זה הנגיף לא התרבה.
‫אבל כשאדם רגיל
‫נדבק, הגוף שלו מתקרר.
‫זה מה שמאפשר לנגיף
‫להתרבות במהירות...
‫אז אם נמצא דרך
‫לשמור על הטמפרטורה שלהם...
‫אבל רגע...
‫איך זה מקפיא אותם מבפנים?
‫האם זה...
‫אולי הנגיף הזה...
‫צ'ופר!
‫תסתכל על היד שלך!
‫מה?!
‫אוי לא! לא שמתי לב!
‫צ'ופר הולך למות!
Lethal Green Star!
‫שטן!
‫איכס, איכס! כל כך מגעיל!
‫טוב, תפסתי אותה!
‫עכשיו תמיס אותה עם
‫מיצי העיכול הסופר-חזקים שלך!
‫כל כך רירי... כל כך דביק!
‫תציל אותי, פיי-פיי!
‫יכולת בקלות לשחרר את עצמך!
‫שטן!
‫פיי-פיי, אני אוהבת אותך!
‫תפסיקי! את כולך רירית ומגעילה!
‫אני אוהבת אותך כל כך!
‫א-א-ארור שכמותך!
‫מה דעתך על זה?!
Bamboo Javelin!
‫איזו מתקפה משעממת.
‫אני לא עושה את זה רק כדי
‫להנות, שתדע!
‫אוי, חרא!
Ulti-Mortar!
‫שוב?!
‫אוסופ...
‫היי, פוחזת!
‫עצרי!
‫אל תהרגי אותי! אני נכנע! ניצחת!
‫די ברור שהפסדת!
‫עכשיו, תגיד את זה!
‫להגיד מה?
‫כבר אמרתי לך כמה אני עצבנית!
‫הרי הקפטן שלך אמר שהוא יפיל את
‫קאידו ויהפוך למלך הפיראטים!
‫אני מצטער!
‫לופי...
‫הוא אידיוט גמור!
‫אז בבקשה אל תיגחי בי בראש!
‫בבקשה!
‫אני אעזוב את האי...
‫א-אם תעשי את זה שוב, אני...
‫באמת אמות!
‫אז תגיד את זה!
‫תגיד שהקפטן שלך...
‫לעולם לא יהיה מלך הפיראטים!
‫אוקיי...
‫לופי...
‫לופי... לופי...
‫לעולם...
‫זהו זה, נאמי...
‫זה בסדר לשקר...
‫אם לא תבחרי את המילים
‫בזהירות, את תסיימי מתה!
‫אחרי שהגעת כל כך רחוק!
‫תשקרי!
‫פשוט תשקרי לה!
‫לופי...
‫לעולם...
‫לא יעצור עד שיהיה מלך הפיראטים!
‫אני בטוחה בזה!
‫הוא יהיה...
‫כי...
‫כי... כי...
‫ככה זה פשוט!
‫טוב מאוד, אם כך!
‫מותי.
‫נאמי, טיפשה שכמותך!
‫פשוט תברחי!
‫אונאמי!
‫קדימה! קומאצ'יו!
‫כלב?!
‫מה?!
‫האם זאת...
‫...אוטמה?!
‫מה את עושה כאן?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil