‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫את!
‫השפלת אותי!
‫איך את מעזה לצחוק
‫על דם הפיראטים שלי?!
‫עצור, אוסופ!
‫קלהדור...
‫אתה שם, קלהדור?
‫מ-מרי!
‫מרי!
‫מה קרה?!
‫התעורר, מרי!
‫בבקשה, החזק מעמד!
‫ג-גברת קאיה...
‫ת-תודה לאל שאת בסדר...
‫מרי...!
‫מרי? מ-מי עשה את זה?!
‫קלהדור!
‫הוא... תקף אותי!
‫הוא... היה פיראט כל הזמן הזה!
‫מ-מה אתה אומר...?
‫הוא התקרב אליך רק כדי
‫שיוכל לגנוב את הממון שלך...
‫אז...
‫אוסופ דיבר אמת אתמול...
‫כן, עכשיו כשאני חושב על זה...
‫ברגע שהוא גילה את האמת,
‫הוא עשה הכל כדי לעזור לנו!
‫ועדיין, אף אחד מאיתנו
‫לא ניסה אפילו להקשיב לו!
‫את חייבת לברוח, קאיה!
‫מתכוונים להרוג אותך!
‫אבל את חייבת לברוח!
‫הגנו על הנבל האמיתי
‫בזמן שדחינו את הברנש הצעיר!
‫הוא נתן את כולו עבור הכפר...
‫ואנחנו סילקנו אותו...!
‫מ-מישהו, בבקשה! מרי צריך...!
‫גברת קאיה!
‫אין טעם...
‫שאר הצוות בחופשה מאתמול.
‫מה?!
‫אז אני...
‫את חייבת לשמור על קור רוח!
‫הם עדיין לא מימשו
‫את המזימה שלהם!
‫את חייבת לחשוב היטב
‫על מה שתעשי עכשיו!
‫אם קלהדור רוצה את האחוזה
‫והממון שלך...
‫פשוט תני לו אותם!
‫החיים שלך חשובים הרבה
‫יותר מכסף וממון!
‫אתה צודק.
‫עם כמה שזה אנוכי,
‫את היחידה שיכולה לעצור
‫את קלהדור עכשיו.
‫תעשי זאת?
‫זה לא באחריותך, אבל...
‫אפילו אני יודעת שזה לא משהו
‫שאני יכולה לברוח ממנו...
‫אני מבינה לחלוטין!
‫אדבר עם קלהדור!
‫מה?! המשרת קלהדור הלך לחוף?!
‫כן! והיה לו מבט מפחיד!
‫היי, תתעורר!
‫אבל אני אמור לישון עדיין...
‫זה לא הזמן לישון!
‫אנחנו עלולים להיות בצרה!
‫הא?
‫אני חושב שפיראטים באמת
‫עומדים לתקוף אותנו.
‫הקפטן אמר שהוא שיקר,
‫אבל אני חושב שזה היה שקר!
‫גם אני!
‫גם אני! משהו היה מוזר
‫עם הקפטן אתמול!
‫הו, זו גברת קאיה!
‫היא בסדר!
‫נראה שמשהו מטריד אותה.
‫גברת קאיה, הולכת בחוץ לבד...
‫משהו קרה!
!קרה בוודאות משהו
‫בואו הנה, האחים מיאו-באן!
‫קראת לנו, קפטן ג'אנגו?
‫קראת לנו?
‫שאם...
‫...ובוצ'י!
‫– יחדיו, אנחנו האחים מיאו-באן!
‫בוצ'י! שאם!
‫אנחנו מוכרחים להגיע לראש
‫המדרון בכל מחיר!
‫אבל הוא מפריע לנו.
‫טפלו בו!
‫א-אין מצב שאנחנו מסוגלים!
‫נכון, בוצ'י?!
‫כן, הוא נראה חזק!
‫הא?
‫וחוץ מזה, אנחנו אמורים
‫לשמור על הספינה!
‫כן, נכון! אנחנו לא אמורים
‫להלחם בכלל!
‫הא? חשבתי שהם אמורים
‫להיות הקלף המנצח שלהם...
‫שאם! זוז כבר!
‫מה?! א-אני?!
‫עכשיו!
‫ב-בסדר, אעשה זאת!
‫הוא בוכה!
‫מה התוכנית שלו?
‫להכריח את המסכן הזה להלחם?
‫היי, אתה!
‫התכונן!
‫אני הולך לשרוט אותך
‫ממש חזק עם הטפרים שלי!
‫מה לעזאזל אתה עושה?!
‫היי, עצור או שאשסף אותך לשניים!
‫בהצלחה עם זה!
‫מה?!
‫מה לעזאזל?!
‫אתה!
‫גרמתי לך לזלזל בי, נכון?
‫אני מופתע שהצלחת לחסום
‫אחרי תכסיס החתלתול המסכן שלי!
‫אתה אולי טיפה מוכשר,
‫אבל לא הייתי מזלזל בשאם
‫מהאחים מיאו-באן!
‫אבדת משהו?
‫ובכן, אל תסתכל עלי!
‫מרשים כתמיד,
‫חתול גנב...
‫תחזיר את החרבות!
‫להחזיר אותן?
‫אבל כבר יש לך חרב.
‫הן סתם מפריעות.
‫מושלם!
‫הרבה יותר קל עכשיו.
‫מינימום כבוד לחפצים של אחרים!
‫ממזר!
‫מה?!
‫מעניין מה ניסית לשסף?
‫אני זריז כמו חתול!
‫תורך, בוצ'י!
‫תפוס אותו!
‫בשמחה, שאם!
‫מיצי-מיצי...
‫בום!
‫לעזאזל!
‫הוא התחמק!
‫היי! תפוס אותו טוב יותר, שאם!
‫טעות שלי!
‫הגולם הזה הרבה יותר
‫חזק ממה שציפיתי!
‫מה לעזאזל?!
‫פגיעה אחת מהבחור הזה
‫תרסק כל עצם בגוף שלי!
‫הוא לא יתחמק הפעם!
‫בדיוק!
‫סגנון חרב אחת לא בדיוק
‫המומחיות שלי, אבל...
‫קדימה, בוצ'י!
‫כן! בוא נסיים עם זה, שאם!
‫– תהלוכת חתלתולים!
‫זה רע! הם דוחקים את זורו לפינה!
‫מה אתה עושה?!
‫הוא לא יצא מזה אם הוא
‫רק ימשיך להגן!
‫אני מתכוון לעזור לו!
‫קחו את זה!
‫כוכב עופרת!
‫מעולה!
‫למה פגעת בו?! הוא בצד שלנו!
‫לא, זה לא זה!
‫נראה שהוא בחר להפגע בכוונה...
‫הא? בכוונה?!
‫אוסופ, אידיוט!
‫אתה רוצה למות?!
‫נראה לי...
‫שדווקא אנחנו ניצלנו עכשיו?
‫אם היית פוגע בהם עם המקלע...
‫הם כנראה היו באים אלינו במקום!
‫אז הוא...
‫אבל זה לא הזמן!
‫לעזאזל!
‫אם רק הייתה לי עוד חרב!
‫אני הולכת להביא לו את החרבות!
‫אם אביא לו אותן,
‫הוא ינצח בוודאות!
‫אז תני לי לעשות זאת!
‫אל תעמיס על עצמך.
‫אתה בקושי עומד!
‫חכי! נאמי!
‫נאמי!
‫בשביל מה את צריכה חרבות?
‫אהה... א-אני יכול להסביר!
‫השחר מזמן כבר עבר...
‫נראה לי מוזר שהתוכנית
‫שלי לא יוצאת לפועל.
‫ק-קפטן קורו!
‫א-אנחנו מתים!
‫המצב גרוע ממש!
‫מה לעזאזל קורה כאן?!
‫לחשוב שפרחחים עצרו
‫אתכם מלהתקדם...
‫כמה נמוך החתולים השחורים התדרדרו...
‫מה דעתך...
‫ג'אנגו?!
‫א-א-אבל...
‫אתה אמרת שלאפשר לילד
‫הזה ללכת לא יגרום לבעיות!
‫כן, אמרתי את זה.
‫הא?
‫ואיך זה משנה?
‫היה ברור לנו שהוא
‫ינסה להתנגד לנו.
‫הדבר היחיד שלא צפיתי מראש...
‫היה כמה פתאטים אתם!
‫אנחנו... פתאטים?
‫למי אתה קורא פתאטים?!
‫שמור על הלשון שלך,
‫קפטן קורו!
‫כן, היית מעורר אימה פעם,
‫אבל זה היה לפני שלוש שנים!
‫אנחנו לא נמנמנו בנעימים
‫בזמן שאתה התעצלת בכפר!
‫נכון!
‫פשטנו על המון עיירות ושלחנו
‫המון פיראטים למצולות הים!
‫ומה הנקודה שלכם...?
‫לא עשית כלום במשך שלוש שנים!
‫אין סיכוי שתהיה מסוגל להביס
‫את האחים מיאו-באן!
‫בוצ'י, שאם, מספיק!
‫אתה כבר לא הקפטן שלנו!
‫מצטערים, אבל זה הזמן למות!
‫מ-מתי הוא הספיק
‫להופיע מאחוריהם?!
‫והנשקים האלו...
‫אמרתם משהו על למות?
‫– הוא התגנב...
‫– ...מאחורינו!
‫הא?! הוא נעלם!
‫מהלך טפיפות החתול...
‫אתם צודקים.
‫אני באמת מרגיש קצת איטי...
‫זורו בקושי החזיק מעמד עם חרב אחת,
‫אבל הוא משחק בהם כאילו היו חתלתולים!
‫מהלך טפיפות החתול מאפשר לו
‫לזוז בדממה וחופשיות.
‫הוא יכול לחסל חמישים רוצחים
‫לפני שיבחינו בכלל שהוא שם!
‫אין לנו ברירה מלבד
‫לקדם את המזימה!
‫הצטמררתי כשהבחנתי במנהג
‫שלו אחרי שלוש שנים.
‫הדרך המוזרה שהוא מיישר את המשקפיים
‫כדי להמנע מלהפצע מהטפרים האלו...
‫היא הוכחה לכך שהוא עדיין
‫יודע איך להלחם!
‫אני מניח שטיפה החלדתי...
‫שלוש שנים על היבשה
‫יעשו את זה לכל אחד...
‫אז אתן לכם חמש דקות.
‫אם לא תנקו את הבלגן הזה
‫בחמש הדקות הקרובות...
‫אהרוג כל אחד מכם...
‫במו ידיי!
‫חמש דקות...
‫חמש דקות יספיקו!
‫ה-הוא!
‫אם רק נביס אותו,
‫נוכל להמשיך לכפר!
‫היינו ביתרון עליו עד עכשיו!
‫נשסף אותו לרצועות
‫תוך חמש דקות!
‫אנחנו סומכים עליכם,
‫האחים מיאו-באן!
‫זורו!
‫מה?!
‫ה-היי!
‫עכשיו את בועטת בחרבות שלי?!
‫מה לגבי "תודה לך"?
‫כן...
‫תודה!
‫אין טעם!
‫שלוש חרבות לא יעזרו לך!
‫אם אתה לא יודע להשתמש בהן!
‫מלכודת...
‫אין לכם מושג, הא?
‫...טיגריסים!
‫ארבע דקות.
‫אין טעם בשלוש חרבות...
‫אם לא מיומנים בשיטת "שלוש-חרבות"!
‫כל כך...
‫כל כך חזק...
‫במכה אחת...
‫הוא הביס את האחים
‫מיאו-באן במכה אחת!
‫אל דאגה.
‫אטפל בכולכם לפני שיעברו
‫חמש הדקות שלכם!
‫שלוש דקות.
‫א-אני... אשחוט אותו...
‫ק-קפטן...
‫ה-הפנט אותי...
‫ב-בבקשה, קפטן!
‫הוא חי.
‫בקושי שרטת אותו.
‫נראה שהשומן שלו הציל אותו...
‫תפוס אותו, בוצ'י!
‫עוד היפנוזה?!
‫הבחור הזה מעיק.
‫הוא כבר היה חזק מספיק
‫כדי לסדוק את האדמה.
‫מה יקרה עכשיו
‫כשהוא התחזק?!
‫זו ההזדמנות שלי!
‫אני חייבת להעיר אותו
‫כל עוד אני מסוגלת!
‫מה את זוממת עכשיו...?
‫פרחחית מציקה...
‫כולם חוטפים בזמן שהוא
‫מנמנם לו!
‫תמותי!
‫קום כבר!
‫נאמי! זהירות!
‫התפצלי לשניים!
‫תתכופפי!
‫מ-מה לעזאזל?!
‫צ'אקרם!
‫זה לא נועד רק להיפנוזה?!
‫נאמי! איך את מעיזה
‫לדרוך על הפרצוף שלי!
‫ה-הוא בחיים?!
‫לא יודע אם יש לו
‫תזמון טוב או רע...
‫ל-לופי...
‫לופי!
‫אוץ'...
‫אוו!
‫ה-הוא חזר לחיים!
‫זה לא טוב!
‫אין מצב שחמש דקות יספיקו עכשיו!
‫נאמי! זה כאב, מעצבנת!
‫זו לא הייתי אני!
‫זו לא הייתי...
‫נ-נאמי?
‫נפצעת בכתף?
‫ז-זה שום דבר. אני בסדר...
‫עשיתי כל מה שאני יכולה...
‫אז אני אשאיר לך את השאר...
‫אסור לנו להפסיד, לא משנה מה...
‫כן!
‫עשה כל מה שצריך למען
‫האוצר שלי!
‫בסדר! זה כבר נשמע יותר כמוך!
‫דקה אחת.
‫אתה לא רציני!
‫אפילו קפטן ג'אנגו ובוצ'י...
‫...לא מסוגלים לנצח אותם בדקה אחת!
‫בוצ'י, אין זמן לחשוב!
‫חסל את הממזר עם רצועת הבטן!
‫ואני אטפל בפרחח המוזר...
‫אהרוג את כובע הקש הזה!
‫הא? המשרת-תחת ההוא גם כאן!
‫זה לא...
‫הוא לא נפל מהצוק ההוא ומת?
‫לא משנה.
‫לא מתגנבים...
‫מאחורי...!
‫קאיה!
‫אוסופ! אתה בסדר?!
‫ק-קאיה...
‫מה את עושה כאן?!
‫אני מצטערת, אוסופ...
‫אני יודעת שבוודאי לא
‫תקבל את ההתנצלות שלי...
‫אבל פשוט לא יכולתי להאמין...!
‫ק-קלהדור, פיראט...
‫עזבי את זה!
‫למה את כאן?!
‫אמרתי לך לברוח!
‫את בסכנת חיים!
‫אבל... אתה כאן נלחם!
‫אפילו אחרי שהתנהגתי כלפיך בגסות,
‫ונפצעת כל כך קשה.
‫אתה עדיין נלחם עבורי!
‫זה למה...
‫גברת קאיה...
‫למה את כאן?
‫ת-תפסיק עם זה...
‫תפסיק עם זה, קלהדור!
‫מרי סיפר לי הכל.
‫זו לא הגברת מהאחוזה?
‫אז היא המטרה של התוכנית?!
‫ועכשיו אנחנו עדיין צריכים
‫להגיע לכפר בכלל?
‫אנחנו רק צריכים להרוג אותה, נכון?!
‫קלהדור, בבקשה!
‫אם אתה רוצה את הממון שלי,
‫אתה יכול לקבל הכל!
‫רק הסתלק מהכפר!
‫בזה הרגע!
‫אני יותר מאשמח לקבל הכל, אבל...
‫יש משהו נוסף שאני מעוניין בו,
‫את מבינה...
‫מה שאני רוצה...
‫זה שקט נפשי.
‫שקט נפשי...?
‫כן. אני רוצה לחיות בשלווה.
‫העברתי שלוש שנים בלהרוויח
‫את האמון של התושבים.
‫מה שמצחיק, זה שהתחלתי
‫להעריך את הנוחות שבזה.
‫אני רוצה להמשיך ולהנות
‫מהנוחות הזו לנצח...
‫ולכן...
‫ולכן לא אוותר על השלווה הזו!
‫כמו גם על הממון שלך...
‫בקיצור, הפיראטים
‫יגיעו לכפר! אכן
‫לא רק זה...
‫את תמותי ותשאירי אחרייך
‫את הצוואה שלך!
‫שני הדברים האלו לא ניתנים לפשרה.
‫ל-לא...
‫א-אתה לא...
‫רוצי! רוצי מכאן, קאיה!
‫אין טעם לדבר איתו!
‫רוצי מכאן!
‫א-אתה לא קלהדור...
‫אתה לא קלהדור!
‫קאיה...
‫עזוב את הכפר הזה...
‫ברגע זה!
‫אני מבין.
‫בהחלט התבגרת מאוד
‫בשלושת השנים הללו...
‫גברת קאיה.
‫את זוכרת?
‫כל כך הרבה קרה
‫בשלושת השנים האלו...
‫העברנו כל כך הרבה
‫זמן יחדיו...
‫אפילו לפני שההורים שלך
‫נפטרו ורותקת למיטה...
‫כל כך הרבה זמן...
‫כל כך הרבה זכרונות...
‫סבלנו יחדיו,
‫שמחנו יחדיו...
‫ק-קלהדור...
‫ביקרנו בעיר יחדיו...
‫ותמיד טיפלתי בך
‫כשהחום שלך עלה...
‫הקשבת לסיפורים שלי
‫עם חיוך גדול על פנייך...
‫הקדשתי את חיי בשבילך...
‫כל כך הרבה זמן...
‫כן, כל כך הרבה זמן...
‫התאפקתי כל הזמן הזה...
‫כן, החזקתי מעמד בציפיה ליום הזה
‫שבו סוף סוף אוכל להרוג אותך!
‫אני, האיש שהיה ידוע
‫בתור קפטן קורו,
‫הייתי צריך להשפיל את עצמי
‫ולחייך בשביל פרחחית זבת חוטם!
‫הזנחתי את הטבע שלי
‫והתרפסתי לרגלייך!
‫לעזאזל אתך...
‫את מבינה כמה הושפלתי,
‫יום אחרי יום?
‫את מבינה איך זה הרגיש
‫עבור מי שהיה ידוע בתור קפטן קורו?!
‫קורו!
‫כשחושבים על זה...
‫אני עדיין חייב לך על האגרוף שלך.
‫אוסופ!
‫אם אני זוכר נכון,
‫הרבצת לי עם כל מה שיש לך...
‫אם אתה שונא כל כך לחטוף,
‫יש לי עוד מאה אגרופים לתת לך!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil