‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זה פרח!
‫פרח?
‫אה, לא נורא. זה בן אדם.
‫מה הוא?
‫הזקן הזה הרג דיונון אימפריאלי
‫במכה אחת...
‫האם הוא פשוט דיג...
‫או שהוא ניסה להציל אותנו...?
‫תגיד משהו כבר, מטומטם!
‫א-אם אתה רוצה להילחם,
‫ניילחם, חתיכת פושע!
‫יש לנו תותחים!
‫עדיף שתפסיק את מה שאתה עושה
‫לפני שמישהו מת.
‫אה כן?
‫ומי בדיוק הולך למות?
‫אני.
‫אתה?!
‫אתה ארור...
‫היי, תירגע.
‫הפושע הזה לועג לנו...
‫היי, סבא!
‫תגיד לנו
‫מי אתה ואיפה אנחנו.
‫כשאתה שואל מישהו שאלה,
‫לא נראה לך שמנומס
‫להציג את עצמך קודם?
‫הה? אה, נכון, טוב נקודה.
‫סליחה על זה.
‫– שמי קרוקוס.
‫– אני רורו... נואה...
‫אני שומר המגדלור
‫של כפות התאומים.
‫אני בן שבעים ואחת, מזל תאומים.
‫סוג הדם שלי הוא AB.
‫תנו לי לקצוץ אותו!
‫היי, תירגע.
‫אתה רוצה לדעת איפה אנחנו?
‫איך אתה מעז לפרוץ לאתר הנופש הפרטי שלי
‫ולדבר אלי ככה?
‫איפה לדעתך אנחנו
‫בבטן של חולדה?
‫א-אז נבלענו
‫על ידי הלוויתן בכל זאת...
‫אבל האם זה באמת
‫בתוך הבטן של לוויתן?
‫רגע! מה יקרה לנו?!
‫אני לא רוצה להתעכל!
‫– תפסיקו כבר!
‫האם לא שמעתם ילדים
‫על הג'וק הקבוע?
‫– זה היה ג'וק?!
‫היציאה שם.
‫– אפשר לצאת?!
‫רגע! למה יש יציאה
‫בבטן של לוויתן?!
‫ולמה הדלת נמצאת בשמיים?!
‫רגע... תסתכלו בעיון...
‫השמים האלה... השחפים האלה...
‫הכל ציור!
‫הכל ציור
‫בתוך הבטן של הלוויתן!
‫מה?!
‫קראו לזה גחמה של רופא.
‫מה לעזאזל אתה עושה
‫פה בפנים, פושע?!
‫מספיק. פשוט תתעלמו ממנו.
‫מסכים.
‫נאמי! מצאנו את היציאה,
‫אז בואו פשוט נצא מפה.
‫כן.
‫מה קורה?!
‫זה התחיל שוב...
‫תסתכלו על זה!
‫זה לא אי!
‫זה ספינה! אחת עשויה מברזל!
‫אה, כמובן! זה בגלל
‫שהים הזה הוא חומצה קיבה!
‫אז הספינה העץ שלנו תתמוסס
‫אם נישאר כאן יותר מדי זמן.
‫היי! מה התחיל?!
‫תגידו לנו!
‫זה הלוויתן הזה...
‫לאבון התחיל לנגוח בראשו
‫בקו האדום.
‫– מה?!
‫למעשה, ללוויתן היו צלקות נוראיות
‫על המצח שלו.
‫ואופן ייללתו לשמיים...
‫אז מה?
‫הוא סובל!
‫אה, אז זה מה
‫שהזקן עושה פה!
‫כנראה.
‫הוא כנראה מנסה להרוג
‫את הלוויתן מבפנים!
‫עכשיו...
‫איזה דרך אכזרית להרוג אותו!
‫בסדר, התעלומה נפתרה.
‫בואו נלך, מהר.
‫נתעכל אם נישאר יותר מדי.
‫אין לנו מה לומר
‫על ציד הלוויתן שלו,
‫ולא סיבה
‫להציל את הלוויתן.
‫בואו נצא מפה.
‫לעזאזל! עם הגלים
‫שמתרוממים ככה,
‫אני לא יודע אם נגיע
‫בכלל לדלתות!
‫אנחנו צריכים לחתור!
‫תאחזו במשוטים!
‫בואו נזרז!
‫אני דואג ללופי.
‫הוא בחוץ!
‫ראיתי אותו עף מהפה!
‫הזקן קפץ פנימה!
‫מה?
‫מה הוא עושה?
‫הוא יתמוסס.
‫מה?! מה קורה?!
‫מה? למה?!
‫מסחרר... מסחרר...
‫אני מסתחרר!
‫מה עכשיו?
‫האם זה ים? נהר? תעלה?
‫בסדר. הצלחנו לחדור
‫עד כאן בהצלחה.
‫תקשיבי, מיס ורנסדיי.
‫הבטן נמצאת ממש
‫מאחורי הדלתות האלה,
‫והזקן הזה
‫כנראה גם שם.
‫אנחנו חייבים לחסל אותו.
‫המטרה שלנו היא הלוויתן.
‫נכון, מר 9.
‫הלוויתן הזה יהיה דבש יקר ומתוק
‫לעיירה שלנו.
‫היי! הזקן חזר למעלה!
‫תשכחו ממנו.
‫חשוב יותר, איך
‫נפתח את הדלתות האלה?
‫בסדר, מיס ורנסדיי,
‫נפתח אותן
‫ב"שלוש, שתיים, אחת, בייבי!"
‫תהיה על המשמר.
‫רוג'ר, מר 9.
‫אני מוכנה כשאתה.
‫אני לא יכול לעצור!
‫מה הקול הזה, מר 9?
‫אני לא יודע, מיס ורנסדיי.
‫לא הם שוב...!
‫זה רע, מיס ורנסדיי!
‫יש ים של חומצה קיבה מתחתנו!
‫לופי?
‫היי! כולם בסדר?
‫בכל אופן... עזרו לי!
‫עוד שני שוטים
‫ירדו עם לופי...
‫היי! הזקן הזה נעלם!
‫תשכחו ממנו. אנחנו חייבים להציל את לופי!
‫תפסיק, לאבון.
‫אל תפגע בעצמך יותר.
‫לא נשאר הרבה מרגיע...
‫אצטרך להכין עוד.
‫הקיר הזה מחלק את האוקיינוסים של העולם.
‫הוא לא ישבר, גם אם תדפוק בו
‫עד שתמות, לאבון.
‫זה נרגע!
‫הלוויתן שקט עכשיו.
‫נראה כך.
‫עכשיו...
‫בסופו של דבר הצלנו אתכם
‫גם כן, אבל מי אתם?
‫מר 9, האנשים האלה הם פיראטים.
‫א-אני יודע, מיס ורנסדיי.
‫א-אבל אם נסביר להם,
‫הם יבינו... אולי...
‫אתם נוכלים עדיין עם זה?
‫כמה פעמים
‫צריך להגיד לכם?!
‫לא תיגעו בלאבון
‫כל עוד אני חי!
‫הוא חזר.
‫מי הזקן הזה?
‫לא משנה מה תגידו,
‫אנחנו לא יכולים פשוט לעזוב.
‫המשימה שלנו היא
‫להפיל את הלוויתן הזה.
‫הפעם לא תפריעו
‫לציד הלוויתן שלנו!
‫נפוצץ חור בבטן שלו!
‫בואו, בייבי!
‫רוג'ר!
‫הפושעים האלה!
‫הזקן קפץ
‫ישירות לתוך הירי!
‫הוא... הגן על הלוויתן?!
‫תפסיקו את ההתנגדות חסרת הטעם הזו!
‫תגן על הלוויתן הזה כמה שתרצה!
‫אבל הלוויתן הזה יהפוך
‫למזון לעיירה שלנו!
‫מה קורה?
‫לופי...?
‫הם פשוט...
‫ביקשו את זה.
‫אני מודה לך על שהצלת אותי... אבל למה?
‫לא ניסיתי להציל אותך.
‫פשוט לא אהבתי אותם.
‫היי, לופי! מה אתה עושה?
‫תפסיק!
‫היי! היי, לופי! תפסיק!
‫מה אתה מנסה לעשות?
‫זה שייך למישהו אחר.
‫אז, מי הם האנשים האלה?
‫ומה אתם עושים
‫בתוך הלוויתן הזה?
‫הם נוכלים מעיירה קרובה.
‫הם רוצים את בשר הלוויתן.
‫אם יתפסו את לאבון,
‫הם יוכלו להאכיל את העיירה שלהם
‫לפחות שנתיים-שלוש.
‫לאבון?
‫זה שם הלוויתן הזה.
‫הוא לוויתן אי, מין
‫שחי רק בבלו המערבי.
‫הם הלוויתנים הגדולים
‫בעולם.
‫לא אתן להם להשתמש בו כמזון.
‫יש סיבה שהוא ממשיך לנגוח בראשו
‫בקו האדום
‫ולייל לכיוון הר ריוורס.
‫סיבה?
‫כן.
‫הוא לוויתן עם לב אנושי.
‫והוא מחכה בנאמנות
‫לצוות פיראטים מסוים...
‫כבר חמישים שנה...
‫זה... הסיפור של לאבון...
‫יום אחד, בזמן שהייתי בתפקיד
‫כשומר המגדלור,
‫כמה פיראטים טובי לב
‫ירדו מהר ריוורס
‫כדי להיכנס לגראנד ליין.
‫ולוויתן קטן גם ירד,
‫כאילו עוקב אחריהם.
‫זה היה לאבון.
‫כפי שאמרתי קודם, לוויתן האי
‫הוא מין הלוויתנים הגדול ביותר,
‫וחי רק בבלו המערבי.
‫הפיראטים נסעו
‫עם לאבון כל הזמן,
‫אבל השאירו אותו מאחור בגלל
‫הסכנות של הגראנד ליין.
‫אבל לאבון עקב
‫בלי שישמו לב.
‫לוויתני האי בדרך כלל נוסעים
‫עם משפחותיהם בלהקות,
‫אבל אני מניח שלאבון הרגיש
‫שהפיראטים הם משפחתו.
‫מאחר שספינתם התקלקלה,
‫הם נשארו כאן כמה חודשים.
‫נהיינו חברים קרובים בזמן הזה.
‫בגלל זה, ביום
‫עזיבתם...
‫אני צריך לבקש ממך טובה, חברי.
‫אתה יכול לטפל בלאבון
‫שנתיים-שלוש?
‫נחזור לאחר שנפליג
‫מסביב לעולם.
‫תקשיב, לאבון.
‫אנחנו הולכים להיכנס לגראנד ליין
‫ולהקיף את העולם.
‫אבל בבקשה חכה לנו כאן.
‫אנחנו הולכים למקום מסוכן.
‫מסוכן מדי בשבילך לבוא.
‫אל תדאג. שלוש שנים
‫יעברו מהר.
‫אל תשכח...
‫נהיה תמיד משפחה,
‫לא משנה כמה רחוק נהיה.
‫ובכן, אנחנו יוצאים לדרך.
‫חבר'ה! אנחנו יוצאים לים!
‫הרם את העוגן!
‫– כן!
‫לאבון!
‫חכה לנו, לאבון!
‫אנחנו מבטיחים לחזור!
‫תזכרו את המילה שלנו!
‫אבל זה היה לפני חמישים שנה...
‫חמישים שנה?
‫לאבון חיכה לבחורים האלה
‫חמישים שנה שלמות?
‫האם זו הסיבה שהוא ממשיך
‫לייל ולנגוח בסלעים?
‫נכון.
‫זו תעלה מדהימה.
‫אני מופתע שהוא חי
‫עם חור כזה בו.
‫האם זו גם ה"גחמה" הישנה שלך?
‫"גחמה של רופא."
‫רופא?
‫לא נראה לפי המראה,
‫אבל כן, אני רופא.
‫ניהלתי קליניקה בכף
‫לפני שנים רבות.
‫הייתי גם רופא ספינה
‫כמה שנים.
‫באמת?
‫תהיה רופא הספינה שלנו!
‫אל תדבר שטויות.
‫כבר אין לי כוח להתעסק
‫עם צעירים פזיזים כמוכם.
‫רופא, הה? זה מסביר למה
‫הפנים של הלוויתן נראים ככה...
‫אז זה מהטיפול?
‫נכון.
‫זה בלתי אפשרי לטפל בלוויתן גדול כזה
‫מבחוץ.
‫אני פותח את הדלתות.
‫הנה זה!
‫השמיים האמיתיים!
‫מיס ורנסדיי, מה את...
‫חמישים שנה שלמות, הא?
‫הפיראטים האלה בטוח
‫גורמים לו לחכות...
‫טיפש.
‫זה הגראנד ליין.
‫הם מתים.
‫הם לא יחזרו
‫לא משנה כמה זמן הוא יחכה.
‫כן, כי זה היה בגדר לא ממופה
‫לפני חמישים שנה,
‫הגראנד ליין היה נוראי וכאוטי
‫יותר מאשר עכשיו.
‫למה אתה כל כך ציני?!
‫אתה לא יכול לדעת את זה בוודאות!
‫הם עדיין יכולים לחזור!
‫זה סיפור כל כך מרגש!
‫לוויתן שמאמין בהבטחה של חברים
‫חמישים שנה...
‫לא, אבא?!
‫כן...
‫אבל לצערי, המציאות אכזרית.
‫שמעתי ממקור אמין...
‫שהם ברחו מהגראנד ליין.
‫לא ייאמן...
‫אתה אומר לי
‫שהם עזבו אותו?!
‫ברחו מהגראנד ליין...
‫אז הם חצו
‫את חגורת השלווה ושרדו?
‫בין אם הם חיים ובין אם לא,
‫אני מספק שהם לא יחזרו לעולם.
‫עונות. מזג אוויר.
‫זרם. כיוון רוח.
‫הכל אקראי כאן.
‫שכל ישר חסר ערך
‫בגראנד ליין.
‫לבבות חלשים נכנעים לפחד
‫אז חלשי הלב
‫בחרו לברוח,
‫ודאגו לחייהם יותר
‫מלהבטחה שנתנו...
‫הם נטשו את הלוויתן?!
‫בזמן שהוא חיכה כאן
‫חמישים שנה?!
‫זה אכזרי מדי!
‫אם אתה יודע את זה,
‫למה לא סיפרת לו?
‫הוא מבין
‫שפה אנושית, נכון?
‫סיפרתי לו.
‫ניסיתי לספר לו את כל הסיפור.
‫לאבון! תקשיב!
‫שמעתי שהפיראטים האלה
‫ברחו מהגראנד ליין.
‫אני יודע שהייתם חברים,
‫ושההבטחה שנתנו לך
‫הייתה בהחלט כנה...
‫אבל אני חושש...
‫הם לעולם לא יחזרו...
‫לאבון! תקשיב לי!
‫הם לעולם לא–
‫אני מבין שאתה
‫לא רוצה להאמין בזה...
‫אבל אתה חייב לקבל את זה בדרך כלשהי!
‫לאבון!
‫ביום הזה הוא התחיל לייל לכיוון הר ריוורס
‫ולנגוח בגופו
‫בקו האדום...
‫כאילו הוא מתעקש
‫שהם ירדו מהצד השני של הקיר הזה
‫כל יום...
‫איזה לוויתן...
‫למרות שאין
‫שום טעם לחכות...
‫הוא מסרב להאמין לי כי אם אני צודק,
‫לא יהיה סיבה לחכות.
‫הוא פוחד מזה
‫יותר מכל דבר.
‫ביתו נמצא בבלו המערבי...
‫אבל אין דרך
‫לחזור משם.
‫הפיראטים האלה לא רק היו חברים שלו,
‫אלא גם התקווה שלו לחזור הביתה.
‫למרות שאני מצטער בשביל הלוויתן,
‫הם בגדו גם בך, נכון?
‫האם לא טיפלת בו
‫מספיק?
‫תסתכל על הצלקות על מצחו!
‫אם הוא ימשיך לנגוח בראשו
‫ככה, הוא בטוח ימות.
‫זו מערכת יחסים מוזרה, אבל
‫הייתי איתו חמישים שנה.
‫אני לא יכול פשוט
‫לעמוד מנגד ולצפות שהוא ימות.
‫מה האידיוט הזה עושה עכשיו?
‫רק הסטנו מבט לשנייה...
‫הוא חושב שהוא
‫מטפס הרים?
‫גאם-גאם...
‫זר פרחים!
‫זה לא תורן?
‫כן. התורן מהספינה שלנו.
‫התורן הראשי, כן.
‫היי! אל תשבור את הספינה!
‫– מה לעזאזל אתה עושה?!
‫מ... מה?! היי, ילד!
‫אל תדאגו! הוא לא יכול למות
‫מלהיות מרוסק!
‫טיפש!
‫מה הוא חושב?
‫לופי! מה לעזאזל
‫אתה מנסה לעשות?!
‫תיקו!
‫אני די חזק, לא?
‫המלחמה שלנו עוד לא נגמרה!
‫נצטרך להסדיר את זה מאוחר יותר!
‫אולי החברים שלך מתים,
‫אבל אני תמיד אהיה היריב שלך!
‫יום אחד, אנחנו חייבים להסדיר
‫את זה ולראות מי חזק יותר.
‫אחרי שנסיים לעבור את הגראנד ליין,
‫נחזור לראות אותך.
‫כשאחזור,
‫נסיים את הקרב שלנו!
‫מושלם.
‫הסמל הזה אומר
‫שאנחנו מבטיחים להילחם שוב.
‫אז אל תנגח בדברים או שתמחק אותו
‫לפני שנחזור. הבנת?!
‫בסדר!
‫לאן הלכו הבחורים האלה?
‫"הבחורים האלה"?
‫אה, אתה מתכוון לשני השוטים האלה?
‫אולי הם ברחו?
‫מעולם לא גילינו
‫מה הסיפור שלהם...
‫מה נעשה עכשיו,
‫מיס ורנסדיי?
‫לפחות, אנחנו צריכים לחזור
‫ולדווח לבוס...
‫היינו אמורים לסיים
‫את המשימה הזו מזמן.
‫אתה צודק. יהיה רע אם הם
‫יתחילו לחשוד בנו בבגידה.
‫אכן.
‫מאחר שאיבדנו את הנשק, אנחנו חייבים
‫לחזור לבסיס ולהתחיל מחדש.
‫אם צריך. ובכן,
‫בואו... נתחיל... מה?
‫אה...? איפה...? מה?!
‫מה קרה?
‫זה נעלם...
‫מה?
‫מה זה?
‫הפלת את הלוג פוז?!
‫אני מצטער, מיס ורנסדיי!
‫ואנחנו צריכים אותו כדי לחזור הביתה...
‫כפי שהדברים עומדים–
‫א-האם זה...?!
‫מה?
‫זה...
‫א-אוי לא...
‫...ה-Unluckies!
‫לא! האם אנחנו איחרנו?!
‫מר 13!
‫מיס פריידיי!
‫בבקשה רגע! אנחנו יכולים להסביר!
‫נדווח לבוס מיד!
‫ובכן! סוף סוף אוכל
‫לתכנן את המסע שלנו בגראנד ליין.
‫כן! סוף סוף אוכל לבשל
‫את טונת הפיל!
‫לעזאזל...!
‫מה לופי חשב כשהרס
‫את הספינה שלנו! באמת...
‫היי, זורו!
‫תעזור לי!
‫אני לא בדיוק נגר ספינות!
‫מה כל הצרחות?
‫הכל בסדר, נאמי?!
‫אם אתם רעבים,
‫יש לי את הארוחה שלנו ממש כאן!
‫זמן לאכול?
‫המ-המצפן שבור!
‫הוא לא מצביע לשום כיוון!
‫היי, אתה צודק.
‫הוא ממשיך להסתובב.
‫וואו! מגניב!
‫נראה שבאתם לכאן
‫לא מוכנים.
‫אלוהים אדירים!
‫באתם לכאן כדי למות?
‫מה?
‫אוכל?
‫אתם תאכלו קש.
‫חשבתי שאמרתי לכם...
‫שכל ישר חסר ערך בים הזה.
‫זה לא שהמצפן שבור...
‫אז, האם זה השדות המגנטיים?
‫נכון.
‫האיים בגראנד ליין
‫עשירים במינרלים מגנטיים.
‫הם גורמים לחריגות
‫בכל הגראנד ליין.
‫יתר על כן, דפוסי הזרם והרוח
‫לעולם אינם עקביים.
‫כניווטת, את צריכה לדעת
‫כמה זה מפחיד.
‫לא יהיה לנו סיכוי לשרוד
‫ללא דרך לדעת את הכיוון שלנו...
‫טעים!
‫א-לא ידעתי! אה, טוב...
‫היי! זה ממש גרוע!
‫האם נהיה בסדר?!
‫זה לא גרוע. זה טעים!
‫אתם יכולים לשתוק
‫רגע?!
‫האף של טונת הפיל
‫טעים!
‫צריך לוג פוז לנסוע
‫בגראנד ליין.
‫לוג פוז? מעולם לא שמעתי על זה.
‫זה מצפן מיוחד
‫שיכול לרשום מגנטיות.
‫כמו מצפן עם מראה מוזר?
‫כן, צורתו די יוצאת דופן.
‫משהו כזה?
‫כן, זה הוא.
‫בלתי אפשרי לנווט
‫בגראנד ליין ללא לוג פוז.
‫מובן.
‫אבל רגע אחד...
‫לופי?
‫איך יש לך אחד?!
‫שני השוטים האלה
‫הפילו אותו על הספינה.
‫הם כן?
‫למה הכית אותי?
‫הרגשתי שכך.
‫הוגן.
‫אז זה לוג פוז.
‫אין פנים חוגה.
‫השדות המגנטיים של האיים בגראנד ליין
‫פועלים לפי כלל מסוים:
‫על ידי רישום המגנטיות
‫של שני איים שמושכים זה כנגד זה,
‫אפשר למצוא את הנתיב
‫לאי הבא.
‫מאחר שלא ניתן לקבוע את מיקומך
‫בים הזה,
‫הרשומה המגנטית של הלוג פוז
‫היא הדבר היחיד שאפשר לסמוך עליו.
‫להתחלה, חייבים לבחור אחד
‫משבעת השדות המגנטיים של הר ריוורס.
‫אבל לא משנה איזה נתיב תיקחו,
‫המשיכות המגנטיות יסיטו אתכם
‫לנתיב אחד.
‫ושם האי
‫בסוף המסע הוא...
Laugh Tale.
‫זה האי האחרון בגראנד ליין.
‫היחיד בהיסטוריה שאישר את קיומו
‫הוא מלך הפיראטים.
‫זה אי אגדי.
Laugh Tale...
‫אז שם נמצא וואן פיס?!
‫מי יודע. זו התיאוריה הבולטת ביותר,
‫אבל אף אחד אחר
‫לא הצליח להגיע לשם.
‫אז...
‫אנחנו נהיה הראשונים שיוכיחו את זה.
‫בסדר, גמרתי!
‫אתם רוצים ללכת?
‫אכלת את כולה?!
‫וואו! אפילו העצמות נעלמו.
‫לוג פוז, הא? עדיף
‫שנשמור על זה טוב.
‫זה המפתח
‫להמשך המסע שלנו.
‫אתה ארור גבר גומי!
‫הכנתי לנאמי
‫ארוחה כל כך טעימה והיא...
‫היא אפילו לא נגעה בה!
‫מה זה היה?
‫קח את זה, גבר גומי ארור.
‫סאנג'י...
‫כן, נאמי!
‫שניכם תלכו
‫להתקרר!
‫היי, רגע אחד...
‫האם הדבר הזה
‫לא היה חשוב ממש ממש?!
‫הלוג פוז היקר שלנו...
‫אל תבהלו. אתם יכולים לקחת את שלי.
‫תחשבו על זה כתודה
‫על עזרה ללאבון.
‫אדם... חשבתי שהגיע הקץ עלי. מה?
‫הנה, קח את ידי, גברתי.
‫אה, תודה.
‫יום נחמד, לא?
‫היי!
‫אנחנו חייבים לבקש ממכם טובה.
‫ויסקי פיק?
‫שם מוזר.
‫מה זה?
‫שם אנחנו גרים... אדוני.
‫מה קרה לספינה שלכם?
‫לצערי היא נהרסה.
‫זו בקשה גדולה למישהו
‫שרק ניסה להרוג את הלוויתן, מר 9.
‫אז מי אתם בכלל?
‫אני מלך.
‫שקרן.
‫אנחנו לא יכולים לומר!
‫אנחנו רק רוצים לחזור הביתה.
‫גם אנחנו לא אוהבים
‫להיות סודיים, אבל...
‫...המוטו של החברה שלנו הוא "מסתורין."
‫פשוט לא יכולים לספר לכם
‫כלום עלינו.
‫אנחנו סומכים על
‫אופיכם הטוב ומתחננים לכם!
‫אני מבטיח לכם שנחזיר את הטובה.
‫אל תעשו את זה.
‫לא משנה מה הם אומרים,
‫הם אנשים לא ישרים.
‫אגב, שברנו את הלוג פוז.
‫אתם עדיין רוצים נסיעה?
‫מה?! שברתם אותו?!
‫זה היה שלי, אתם יודעים!
‫אתם מעיזים להתנהג בגאווה בזמן
‫שאנחנו מתחננים?! גם אתם תקועים כאן!
‫אה, שכחתי לציין...
‫יש לנו אחד עודף,
‫באדיבות מר קרוקוס.
‫אנחנו מתחננים לאנשים
‫בעלי אופי כזה...
‫לעזאזל! החתיכה הזו מציקה לנו!
‫בסדר, אתם יכולים לנסוע איתנו.
‫ויסקי פיק, נכון?
‫בואו נלך לשם.
‫– מה?
‫היי, אתה בטוח שאנחנו רוצים לצאת מהדרך
‫כדי לקחת את הבחורים המפוקפקים האלה?
‫מה הבעיה?
‫אל תסבך את הדברים.
‫ברגע שתבחרו את הנתיב שלכם כאן,
‫לא תוכלו לשנות אותו.
‫אם לא נאהב,
‫פשוט נחזור שוב.
‫כך זה...?
‫אז, אנחנו יוצאים?
‫מאחר שנתתי את הבטחתי
‫ללוויתן, בואו נצא לים.
‫מי בעולם אתה?
‫אני?
‫אני...
‫האיש שהולך להיות
‫מלך הפיראטים!
‫איזה פיראט מטופש...
‫אתם אמורים להיות מוכנים ללכת.
‫הלוג כנראה
‫כבר נשמר.
‫האם הוא מצביע לאותו כיוון
‫כמו המפה?
‫כן.
‫הוא מצביע לוויסקי פיק.
‫להתראות, בחור הפרחים!
‫תודה על הלוג פוז!
‫כן. נסיעה בטוחה!
‫להתראות גם לך, לוויתן! אני עוזב עכשיו!
‫במלוא המהירות...
‫לוויסקי פיק!
‫– כן!
‫האם הם הפיראטים שחיכינו להם
‫כל הזמן הזה...?
‫לאיש הזה יש אוויר מוזר במיוחד
...
‫לא נראה לך,
‫רוג'ר?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil