‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הי, נאמי!
‫את בטוחה שאת בסדר?
‫אני בסדר! אני מרגישה מעולה!
‫בואו נלך להיפרד
‫מסבתא הרופאה ומסבא הבלוט גם.
‫אל תהיה טיפש.
‫תן לו ולדוקטורין קצת פרטיות.
‫גמור! לכבוד הגעתנו,
‫אני מציג את מלכת השלג V!
‫הי! איך אתה מעז לבעוט
‫במלכת השלג V!
‫תנהג בכבוד!
‫הוא חי איתה לבד שש שנים.
‫בטוח שזו תהיה פרידה עם דמעות.
‫דוקטורין אולי נראית קשוחה,
‫אבל בפנים היא רכה מאוד.
‫באמת?
‫אז אנחנו באמת עוזבים
‫בלי מילה, נכון?
‫נכון.
‫ברגע שצ'ופר יחזור, נרד
‫מההר ונשוט לאלאבסטה מיד!
‫זה מתאים לך, ויוי?
‫כן, אם רופא מצטרף אלינו–
‫רופא?
‫אוקיי, אז אני אכין את הרכבל.
‫הי, לופי! בוא תעזור לי.
‫וואו, יש פה רכבל?!
‫מדהים!
‫אוה?
‫נראה שכמה חולים
‫נעלמו.
‫הם ברחו...
‫בניגוד לפקודותיך...
‫מובן... איזה ילדים טרחנים.
‫דוקטורין!
‫אני צריך לדבר איתך!
‫צ'ופר, לאן הלכת?
‫רד למטה ועזור להם
‫להכין את התותחים.
‫תקשיבי, דוקטורין!
‫אני הולך להיות פיראט.
‫אני הולך איתם!
‫מה?!
‫אני יוצא לים!
‫אני אהיה הרופא של הספינה שלהם
‫ואסייר בכל העולם!
‫אל תדבר שטויות!
‫תקשיב. אתה
‫העוזר היחיד שלי!
‫מי לדעתך
‫לימד אותך רפואה?!
‫אתה באמת כזה כפוי טובה?!
‫זה... לא כך!
‫אני מאוד מעריך אותך, דוקטורין,
‫ואני תמיד אאהב את הארץ הזאת
‫שבה פגשתי אותך ואת הדוקטור!
‫אז תישאר כאן.
‫לא תהיה לך עוד הזדמנות
‫לגור בטירה מפוארת כזאת.
‫פיראטים הם טיפוסים כישלוניים.
‫תמות תוך זמן קצר.
‫זה בסדר עליי!
‫אל תתחצף!
‫מי שמע פעם
‫על איל שיוצא לים?!
‫נכון! אני אכן איל!
‫אבל...
‫אני גם גבר!
‫אתה מדבר גבוהות...
‫בכל מקרה, אני לא מאשרת.
‫אם אתה רוצה לעזוב כל כך,
‫תצטרך לעבור דרכי!
‫דוקטורין...
‫בכיין כמוך – גבר?!
‫אל תגרום לי לצחוק!
‫דוקטורין...
‫אבל הם...
‫שתוק!
‫יאללה!
‫...מבין.
‫שתוק!
‫לא אתן לך לעשות מה שאתה רוצה!
‫תחזור לכאן, צ'ופר!
‫חכה!
‫מה כל הרעש הזה?
‫טוב, יהיה אשר יהיה,
‫מוטב שנוציא את התותחים האלה
‫מחוץ לטירה
‫לפני שד"ר קורהה תשלח אותנו לעולם!
‫אל תהיה טיפש!
‫חכה!
‫לא אתן לך לברוח!
‫צ'ופר!
‫תחזור לכאן!
‫מה כל הרעש הזה?
‫זה מגיע מהטירה.
‫נו באמת, קצת כבוד...
‫הם לא יכולים להיות שקטים בזמן
‫שאחרים נפרדים?
‫אני מצטערת, דוקטורין,
‫אבל אני רוצה לראות את העולם!
‫מה אתה מקווה להשיג
‫בים?
‫אתה הולך לחיות
‫בחלום כמו אותו שרלטן?
‫אתה טועה!
‫זה לא היה חלום!
‫המחקר של הדוקטור הושלם!
‫הי, הוא מגיע–
‫מה?!
‫מה קורה?!
‫רודפים אחריו!
‫הי!
‫הרכבל מוכ–
‫כולם, עלו על המזחלת!
‫אני ארד איתכם מההר!
‫– מה?!
‫הי, תסתכלו שם!
‫מה לעזאזל זה?
‫זו המזחלת של המכשפה!
‫מה היה זה?!
‫זה היה האיל של ד"ר קורהה!
‫והפיראטים האלה היו על המזחלת!
‫מה קרה שם למעלה?!
‫מה עלה בגורלו של ווייפול?
‫דלטון בסדר?!
‫זה היה כיף! בוא נעשה את זה שוב!
‫אנחנו יוצאים לים עכשיו, אידיוט!
‫חשבתי שנגמרתי...
‫הה? איפה אני?!
‫אוה, סאנג'י! קמת?
‫באמת בסדר לסגור את זה ככה?
‫החיית המחמד שאימצתי סוף סוף
‫מאומצת. זהו.
‫אני לא אוהבת... פרידות מתוקתקות!
‫יאללה!
‫אאוץ'!
‫בואו נכין להם לוויה שלא ישכחו!
‫אאוץ'...
‫סוף סוף עשיתי את זה... זה הרגע!
‫התגובה הזאת...
‫חיכיתי לה שלושים שנה.
‫דוקטור! זה לא היה
‫רק חלום, נכון?!
‫המחקר שלך הושלם, נכון?!
‫או שגם זה היה שקר?
‫עשיתי את זה, צ'ופר!
‫השלמתי את המחקר שלי!
‫בטח ידעת שאהיה שבור
‫אם תמות בלי להצליח!
‫"שום דבר אינו בלתי אפשרי כשגבר
‫מניף דגל גולגולת ועצמות!"
‫הלוואי שאשמע אותך
‫אומר את זה שוב, דוקטור!
‫מוכנים, ילדים?!
‫– כן, גברת!
‫אש!
‫תקשיבי, קורהה. האבק הזה...
‫ד"ר קורהה! מה לעזאזל–
‫פשוט תשתוק ותסתכל.
‫זה בא מהטירה!
‫הא? ווייפול יורה זיקוקים?
‫אידיוט! זה ירי תותחים!
‫מה קורה?!
‫קחו מחסה!
‫לעזאזל! חשוך מכדי לראות כלום!
‫ד"ר קורהה, ירינו את כל התחמושת!
‫הדליקו אותם!
‫מדהים...!
‫כן...
‫זה יפה...!
‫זו התשובה שמצאתי
‫אחרי שלושים שנים ארוכות!
‫זה באמת מראה מרהיב!
‫לא אבין לעולם מה עבר
‫בראשו של אותו שרלטן זקן.
‫אני אגרום לפריחת דובדבן לפרוח!
‫כשהמצאה שלי תושלם,
‫הארץ הזאת תינצל!
‫תסתלק מכאן, שרלטן!
‫לעזאזל! חשבתי
‫שגלגלי עיני לטאה יעבדו!
‫תקשיבי. האבק האדום הזה מיוחד.
‫הוא יתחבר
‫לשלג הלבן שבאוויר...
‫ויגרום לשלג ורוד עז לרדת!
‫דוקטור!
‫דוקטורין!
‫אני לא הולך לירות בך!
‫שמי ד"ר הירילוק!
‫אני רופא!
‫טוני טוני צ'ופר.
‫שם מגניב, לא?
‫ככה אקרא לך.
‫צ'ופר... תהיה רופא מצוין!
‫אני ההוכחה החיה לכך.
‫גם אם אעלם,
‫החלום שלי יתגשם.
‫איזה חיים נפלאים חייתי!
‫תודה, צ'ופר.
‫עכשיו...
‫נסע בשלום,
‫הבן הטיפש שלי...!
‫היום הזה הוא הכי טוב!
‫הירח זורח עם
‫פריחת דובדבן.
‫צ'ופר! הי, צ'ופר!
‫בחור שובב!
‫כמה זמן אתה הולך
‫לשבת שם בהרהור?
‫שתה!
‫מה?
‫שיר משהו!
‫הנה, תחוב את המקלות האלה
‫לאף שלך!
‫מה?
‫וואו, איזה נוף מדהים
‫של פריחת דובדבן!
‫איך אפשר לא לחגוג
‫ברגע כזה?!
‫אתה מופתע?
‫בחרת לך חברים ממש
‫משוגעים, אתה יודע!
‫חברים...?
‫כן.
‫הם יכולים להיות קשים לעיכול,
‫אבל עכשיו שאתה אחד מאיתנו,
‫תצטרך להתרגל.
‫קארו! מה עשית
‫קפוא בנהר?
‫בטח החליק או משהו כזה!
‫איזה פצפון!
‫שקט, מר בושידו!
‫כן...
‫הוא אמר שזורו הלך
‫לשחות ונעלם.
‫הוא חשב שזורו בצרה,
‫אז קפץ לעזור וקפא.
‫אז זאת הייתה האשמתך!
‫אאוץ'...
‫טוני, אתה מבין
‫מה קארו אומר?
‫כן. אני יכול לתקשר
‫עם בעלי חיים כי אני אחד מהם.
‫אתה מדבר עם בעלי חיים?
‫זה מדהים, צ'ופר!
‫כאילו הידע הרפואי שלך
‫לא מספיק...!
‫טיפש!
‫שאתה מחמיא לי ככה
‫לא יגרום לי להיות שמח, מטומטם!
‫– הוא נראה שמח.
‫נאמי, למה התכוונת
‫עם ידע רפואי?
‫צ'ופר הוא רופא!
‫ד"ר קורהה בעצמה אימנה אותו
‫להיות רופא מהשורה הראשונה!
‫– מה?!
‫צ'ופר! אתה רופא?!
‫מדהים!
‫לא ייאמן!
‫בוא כבר!
‫מה חשבת שהוא
‫כשביקשת ממנו להצטרף אלינו?!
‫איל שמשנה צורה שבע פעמים.
‫מנת חירום.
‫מה?!
‫אוי לא! כל כך מיהרתי
‫ושכחתי את ציוד הרפואי שלי!
‫בטוח? אז מה זה?
‫מה?
‫התיק שלי!
‫הוא היה במזחלת.
‫איך זה...?
‫איך?
‫לא הכנת לבד
‫את הציוד לנסיעה?
‫נראה שהיא קראה אותך כמו ספר,
‫אפילו בסוף.
‫היא אדם נפלא.
‫יש לי ריר על המקלות!
‫כוחות!
‫כן...
‫הי, צ'ופר! נסה גם אתה!
‫ברצינות!
‫מה אתה עושה?!
‫בזמן שאתה מתגעגע...
‫נכון, צ'ופר?
‫עצרו! אל תבואו לכאן!
‫צ'ופר...?
‫גם אתה?!
‫אוקיי... חברים!
‫לתשומת לבכם!
‫ממזר!
‫ברצוני להציג לכם
‫את חבר הצוות החדש שלנו,
‫סאנג'י! תפוס אותו!
‫טוני טוני צ'ופר!
‫אני...
‫הוא יהיה הרופא של הצוות שלנו,
‫ולחגיגה–
‫תקשיבו, אידיוטים!
‫תפסיקו!
‫בסדר, בסדר!
‫אה כן?!
‫חברים! תפסיקו!
‫אתה רוצה ממני?!
‫עוד מקל!
‫אני...
‫מעולם לא כל כך נהניתי בחיים שלי.
‫כן!
‫בואו נשתה לחיי החבר החדש שלנו!
‫– כן!
‫– לחיים!
‫תוהה אם כבר עזבו
‫את האי.
‫איל עם לב ממדרגה ראשונה
‫ויכולות רפואיות ממדרגה ראשונה...
‫אם פריחת הדובדבן שהירילוק נתן עליה את חייו
‫באמת הובילה לנס...
‫אני מניחה שזה האיל המגושם הזה
‫שיוצא לים.
‫הילד הזה...
‫מתנהג כאילו הוא כבר מבוגר...
‫יהיה רופא ספינה מצוין.
‫אז מה אתה הולך לעשות
‫מכאן ואילך?
‫לפני זה...
‫הייתי קפטן של המשמר המלכותי של ווייפול.
‫אצטרך לכפר על החטא הזה.
‫שקלתי לעזוב ולהשאיר
‫את הארץ החדשה הזאת בידי אזרחיה.
‫מובן... האם זה מה שהחלטת?
‫לא...
‫הבנתי שבריחה
‫אינה הדרך לכפרה.
‫הארץ הזאת שוברת
‫את כבלי המלוכה,
‫וארץ חדשה שנוצרת בידי
‫האזרחים עומדת להיוולד.
‫אולי יש דרך שבה אוכל
‫לתרום להולדתה על ידי הישארות.
‫אני מרגיש שזוהי אכן דרך
‫שבה אוכל להתחיל לכפר.
‫בחור צעיר...
‫אתה באמת אוהב את הארץ הזאת.
‫אוהב את הארץ, אומרת את...
‫פעם למדתי את הלקח הזה
‫מילדה בת עשר בלבד.
‫ועידת העולם?
‫עסק כה חסר ערך ומעייף.
‫אכן, אדוני.
‫תוהה אם ממלכת דרם
‫יכולה להמשיך ככה...
‫הפחת בין המלך
‫לאזרחיו הולכת וגדלה...
‫זה שליט אלאבסטה...
‫המלך נפרטרי קובה!
‫אז זה המלך הנודע של אלאבסטה
‫– הטוב והחכם.
‫דרגון המהפכן...
‫האידיאולוגיה שלו מסוכנת.
‫ברור שבעוד חמש שש שנים,
‫האיש הזה יהפוך למסוגל
‫לאיים על הממשלה העולמית.
‫היפופוטמים טיפשים...
‫לזה אין שום קשר
‫לארץ שלי.
‫שיטות השלטון שלי לא מותירות מקום
‫למהפכנים להטעות את עמי.
‫אם אתם רוצים לתפוס אותו,
‫עשו את זה לבד!
‫ווייפול!
‫תפסיק עם האנוכיות שלך!
‫האם אינך מבין
‫את חשיבות הרווייה?!
‫תהיה קצת מודע לעצמך!
‫ארור, נפרטרי קובה!
‫איזו ועידה לא נעימה
‫הייתה זו.
‫זו...
‫הבת של קובה המשוקץ הזה!
‫אופס! היד שלי החליקה!
‫מלך ווייפול!
‫הנסיכה ויוי!
‫אוי, סליחה! האם את
‫הנסיכה של אלאבסטה?
‫חבל עלייך, שאת הבת
‫של המלך הנואש ההוא!
‫נבזה! מה אתה עושה?!
‫תפסיק, איגראם! אני בסדר!
‫גם אני מצטערת שנתקלתי בך.
‫ילדה יוצאת דופן...!
‫כשמלכים נאספים לרווייה,
‫אפילו ויכוח קטן יכול להצית מלחמה.
‫בידיעה זו,
‫היא בלעה את העלבון...
‫איזו ילדה חכמה!
‫ילדה דוחה.
‫בוא נלך, דלטון.
‫סליחה.
‫כואב!
‫הייתה מדהימה, הנסיכה ויוי.
‫אהבת הנסיכה לארצה...
‫האצילות שלה...
‫לא השתנתה ולו במעט.
‫כמה נפלאה היא הפכה להיות.
‫דלטון...
‫גם אנחנו עדיין אוהבים את הארץ הזאת.
‫בואו נעזור לארץ הזאת לקום מחדש.
‫הירילוק...
‫הארץ הזאת בוודאי תיוולד מחדש...
‫בדיוק כמו בנך, צ'ופר!
‫דלטון, חדשות רעות!
‫זה עתה נזכרתי במשהו נורא!
‫מה קרה?
‫תסתכל על זה.
‫זה הוא! פיראט כובע הקש
‫שהביס את ווייפול!
‫אין ספק בזה!
‫הפרס שלו הוא 30 מיליון בלי?
‫מי הם האנשים האלה?
‫אוה?
‫נראה שהם לא היו
‫פשוט עבריינים רגילים.
‫מאיפה השגת את זה?
‫ובכן... לגמרי שכחתי
‫לדווח לך, אבל...
‫לפני כשבוע,
‫נוסע הופיע פתאום
‫בעיר רובל.
‫זה היה יום מוזר.
‫לא ירד שלג בכלל.
‫אנחנו אפילו לא יודעים
‫איפה הוא עגן.
‫בכל אופן, הוא אמר
‫שהוא רודף אחרי בלקביארד,
‫הפיראט שתקף את הארץ הזאת.
‫אבל כשהבין שבלקביארד
‫כבר עזב מזמן, הוא אמר,
‫אז תן לי לשאול
‫שאלה נוספת.
‫עבר כאן פיראט
‫עם כובע קש?
‫כשאמרנו שלא יודעים,
‫הוא הראה את כרזת המבוקש ואמר,
‫אם הוא יגיע לכאן...
‫יגיע...?
‫...תגידו לו שאני מחכה לו באלאבסטה,
‫אבל רק עשרה ימים.
‫הבנתם?
‫הי! רגע!
‫מה שמך?
‫אה, כן. שכחתי...
‫שמי אייס.
‫אם תגידו לו את זה,
‫הוא ידע בדיוק מי אני.
‫הי, תפסו אותו!
‫הוא מנסה לברוח בלי לשלם!
‫פשוט תגידו לו, בסדר?!
‫הוא יחכה באלאבסטה
‫עשרה ימים, אה?
‫ד"ר קורהה, מה קרה?
‫את נראית מבולבלת.
‫שמעתם על גול ד. רוג'ר?
‫ד.?
‫אתה מתכוון לגולד רוג'ר?
‫ככה קוראים לו היום?
‫נראה שה...
‫האיל שלי יצא עם בחור מהסוג הנדיר.
‫אז...
‫רצון ה-D... חי עוד!
‫אז מה זו אלאבסטה?
‫זו הארץ שהאבא של ויוי שולט בה.
‫נבל בשם קרוקודייל מנסה
‫לכבוש את אלאבסטה עכשיו.
‫שמעתי שקרוקודייל הוא אחד
‫משבעת השודדים הגדולים של הים.
‫שבעת השודדים הגדולים של הים?
‫קבוצת פיראטים שאושרה
‫על ידי הממשלה העולמית.
‫פיראטים שאושרו
‫על ידי הממשלה?
‫כן. הם חזקים באופן מוחלט.
‫הם מרסקים פיראטים אחרים אחד אחד,
‫ולכן הם מורשים על ידי הממשלה.
‫קרוקודייל, אה...?
‫אני לא יכול לחכות לפגוש אותו.
‫קרוקודייל הוא גיבור באלאבסטה
‫כי הוא עוצר את הפיראטים
‫שפושטים על הערים.
‫אבל זו רק החזות הציבורית שלו.
‫הוא המוח
‫מאחורי מלחמת האזרחים
‫שתוכננה כדי לכבוש את אלאבסטה.
‫אף אחד לא שם לב.
‫לא האזרחים... ולא אבא שלי...
‫בסדר אז!
‫אני פשוט צריך לנחות
‫על הישבן של קרוקודייל, נכון?!
‫נכון.
‫אם נוכל קודם לעצור את מלחמת האזרחים
‫ולגרש את בארוק וורקס...
‫בארוק וורקס?
‫נכון. גם את זה לא יודעים,
‫נכון?
‫להיות כנה, גם אני קצת אבוד בעניין הזה.
‫לבארוק וורקס
‫יש מערכת מסובכת.
‫המערכת בעצם פשוטה למדי.
‫בראש עומד
‫הבוס, קרוקודייל...
‫הידוע גם כמר 0.
‫ישירות תחת הבוס יש
‫שנים עשר סוכנים וחיה אחת.
‫כל אחד מהסוכנים הגבריים הבכירים
‫מותאם לסוכנת.
‫יש מר 1 ומיס דאבלפינגר.
‫למר 2 אין שותף, אמנם.
‫מר 3 הוא איש הנרות
‫שפגשנו בגן הקטן, נכון?
‫כן. הוא הותאם
‫למיס גולדן וויק.
‫אה, הבחורה ההיא.
‫מר 4 מותאם עם
‫מיס מרי כריסמס.
‫אבל אין לי הרבה
‫מידע על אותם שניים.
‫ואיש הריר ההוא!
‫מר 5, נכון?
‫ריר?
‫כן, הוא השתמש בפצצות ריר.
‫כל גופו של מר 5 הוא נשק.
‫למיס ולנטיין יש כוחות
‫של פרי קילו-קילו.
‫זו האישה שיכולה
‫לשנות את משקלה בחופשיות, נכון?
‫מר 1 עד מר 5‏
‫נקראים "סוכני קצינים".
‫לכולם יש יכולות של פרי השטן,
‫והם מקבלים רק
‫את המשימות החשובות ביותר.
‫מר 6 עד מר 13‏
‫מפקחים על עובדים ממדרגה נמוכה יותר.
‫הם אוספים כסף
‫בתחילת הגראנד ליין.
‫אתה יודע, היה שם
‫קוף ותרנגולת מוזרים.
‫הם יהיו
‫מר 13 ומיס פריידיי.
‫הם יחידת עונשין שמתעסקת בעיקר
‫עם חברים שנכשלים במשימות.
‫בנוסף, 200 העוזרים של סוכני הקצינים
‫נקראים "ביליונס",
‫ול-1,800 הכפופים של סוכני הגבול
‫קוראים "מיליונס".
‫זוהי ארגון הפשע הסמוי
‫בארוק וורקס.
‫כלומר... 1,800 ועוד 200, אז...
‫יש 2,000 עוזרים?!
‫יש 2,000!
‫בסדר, הבנתי!
‫אני פשוט צריך לנחות
‫על הישבן של קרוקודייל, נכון?!
‫בוודאי נכנס מאוזן אחת
‫ויצא מהשנייה!
‫אם המשימה האחרונה הגדולה של בארוק וורקס
‫היא לכבוש את הארץ הזאת...
‫...שאר סוכני הקצינים
‫האלה כולם...
‫...יתאספו באלאבסטה.
‫כן.
‫מובן... בכל מקרה, אני פשוט צריך לנחות
‫על הישבן של קרוקודייל–
‫תירגע! כבר שמענו את זה.
‫אה כן?
Un, deux, ourrois!
Un, deux, korrois!
‫א-אני מצטער, מר 2 בון קורי!
‫אין כאן ליצנות!
‫מי אתה חושב שאני?
‫אני בון קורי, סוכן קצין של בארוק וורקס!
‫אפילו ברבורים מפחדים ממני!
‫הי, את! נווטת!
‫כ-כן, אדוני!
‫ספרי לי שוב. מה הייתה
‫הפקודה של זירו ביבי?
‫להרוג את מר 3 במסלול הישיר
‫בין אלאבסטה לגן הקטן.
‫אז אתה כן זוכר את המשימה.
‫מסלול ישיר פירושו
‫ללכת בקו ישר, נכון?
‫לכן נסענו ישר מאלאבסטה
‫לגן הקטן הזה, נכון?!
‫אז תסבירי לי. מה קורה?!
‫שטנו ישר מאלאבסטה
‫לגן הקטן ולא נתקלנו במר 3!
‫האם זה לא אומר
‫שפספסתם את הספינה של מר 3?!
‫ל-לא...! זה... לא יכול להיות...!
‫אה, אז אתה קורא לי טיפש?
‫לא... מר 2–
‫שתוק!
‫בכל מקרה, מבצע "לחסל את מר 3 הקטנטן"
‫חייב לצאת לפועל!
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להיכשל.
‫אם נכשל, מר 1 ושותפתו
‫יסלקו אותי.
‫מובן?!
‫אם אתם לא רוצים לחוות את זעמי,
‫מצאו את מר 3 מיד.
‫מהירות מקסימלית! אנחנו פונים
‫לאלאבסטה על הסוואנדה!
‫עכשיו תקשיבו!
‫אל תתעלמו אפילו מסירה קטנה!
‫כן, אדוני!
‫– מר 2 בון קורי!
‫מה?
‫פיראטים תוקפים
‫ערים בממלכה?
‫הם לא יודעים שהארץ הזאת
‫תחת ההגנה שלי?
‫מי יודע, אדון קרוקודייל?
‫אני מניח שארץ במצוקה
‫היא מטרה אטרקטיבית לפיראטים.
‫יוצא?
‫כן. יש לי מוניטין לשמור עליו.
‫כמה מתחשב ממך.
‫כמובן.
‫שבעת השודדים הגדולים של הים
‫הם פיראטים שמרסקים פיראטים אחרים.
‫אנחנו גיבורים של ההמון.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil