‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קדימה! קדימה! זורו! מה אתה מחכה?!
‫תתקדם ותרסק אותם!
‫תשתקו כבר
‫ותסתתרו איפשהו!
‫אתם יכולים
‫לעשות את זה מעניין?
‫קדימה, זורו! זה
‫הכוח היחיד שיש לך, נכון?!
‫מהר, תגמור עם...
‫אלה... המכוערים האלה...
‫מה אתה חושב
‫שאתה עושה? א?!
‫כלל ראשון במדריך ההריגה:
‫תתחיל מחיסול המטרות החלשות.
‫תן לנו להראות לך איך פרו עובד.
‫א-אני?
‫ר-רגע! אין שום סיבה
‫להיפטר ממני.
‫אני יכול להכות כל אחד במראה ובסטייל,
‫אבל חסרה לי היכולת להילחם.
‫אני לא לוחם.
‫לא הבהרנו את עצמנו?
‫לחסל אותך קודם יהיה
‫הדרך המהירה ביותר לסיים את העבודה.
‫אמרתי לך לשתוק
‫ולהסתתר איפשהו.
‫לופי מת...? אני לא
‫אאמין לשטויות כאלה!
‫ההפך הוא הנכון.
‫כובע הקש קבור בחולות
‫רינבייס, מיס וונסדיי.
‫לו לא היה מעורב בהפרעות שלך,
‫היה יכול לחיות חיים ארוכים.
‫לופי לעולם לא היה יכול להיהרג
‫בידי מישהו כמוך!
‫ובכן, את חיה ויכולה לבכות
‫הודות להקרבה של החברים שלך.
‫הם ראויים לתודה העמוקה ביותר שלך,
‫אז לפחות המתים יכולים...
‫איפה לופי?!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫...לנוח בשלום.
‫הטמבלת הזאת! לאן לעזאזל היא הלכה?
‫בגלל זה אמרתי לה לשתוק ולהסתתר.
‫היא רק מאטה אותי.
‫אישה טיפשה!
‫זהו, אני לא יכולה לרוץ יותר!
‫אצטרך להילחם!
‫בשום אופן!
‫אנחנו לא מגיעים לשום מקום.
‫הוא כל כך חסר סבלנות.
‫זורו!
‫עמוד האבן נחצה לאורכו!
‫נחצה? לא, לא נחצה.
‫זה היה בבירור
‫מעשה ידיו של חרבן.
‫זוז.
‫אתה חתכת את זה, נכון?
‫עם הידיים האלה?
‫גוף די מוזר יש לך,
‫לא?
‫אכן כן. אכלתי את פרי הקוביות,
‫אז כל חלק ממני יכול להפוך להב.
‫אתה הוא, נכון?
‫החרבן שלפי השמועה הפיל מאה אנשים
‫בווויסקי פיק?
‫הפיראט שדחה את ההזמנה של ברוק וורקס
‫לפני כמה שנים באיסט בלו
‫וחיסל את המר. 7 לשעבר...
‫...זה אתה, נכון?
‫הא! יש סיפור
‫שמחזיר אותי אחורה.
‫זאת הייתה האשמה שלך
‫שלא קיבלת את התנאים שלי.
‫אמרתי לסוכן שלכם אז:
‫"אצטרף אם תמנו אותי לבוס שלכם."
‫איזה אדם מצחיק.
‫במקום לעמוד בתנאים שלי,
‫הוא תקף אותי.
‫פשוט שמתי אותו במקומו.
‫תרצה לנסות
‫להזמין אותי גם?
‫אבל אתם כאלה בדיחה עכשיו,
‫שלא הייתי מסכים אפילו להיות הבוס שלכם.
‫אתה די
‫לועג לי, א?
‫אתה, חרבן
‫מלהקת פיראטים קטנה.
‫אולי כן, אבל מי
‫אתם חושבים שאתם בכלל?
‫בובות, ללא רצון משלכם,
‫שפותיתם ליצור
‫אוטופיה שבשם בלבד?
‫או שאתם פשוט חיילי פח...
‫ללא שום תוכן?
‫מיס דאבלפינגר...
‫את הולכת להגיד לי
‫שזה שלך, נכון?
‫עשי כרצונך.
‫אני אטפל בילדה.
‫הי, נאמי!
‫היא נעלמה!
‫גם כאן, אני עדיין שומעת
‫את צלילי הקרב.
‫אז היא לא הצליחה לעצור
‫את צבא המורדים בכניסה.
‫אני תוהה אם ויוי
‫והאחרים בסדר.
‫כולם... נלחמים
‫על חייהם.
‫ובכל זאת... אני...
‫כמו שאמרתי... אני רוצה
‫נשק חזק יותר גם!
‫נשק חזק? מה
‫הטעם שתהיי חזקה?
‫נכון שאני לא לוחמת,
‫אבל יש לי דמות יפה. ואני חמודה.
‫מה? אני לא מבין.
‫אבל אני עדיין...
‫רוצה להיות לפחות חזקה מספיק
‫שלא לגרום לאחרים צרות.
‫בעיקר הפעם, בשביל ויוי.
‫אוסופ... אתה יכול להבין
‫איך אני מרגישה, נכון?
‫אנחנו שונים מהם.
‫הם חזקים כמו מפלצות.
‫הם יכולים להילחם בכל אויב
‫רק בכוחם שלהם.
‫אבל אתה ואני
‫בני אדם רגילים ללא כוח.
‫ברגע שהקרב מתחיל,
‫אנחנו רק נלחצים בבושה.
‫נהיה רק נטל לאחרים,
‫ולא נוכל לגן אפילו על עצמנו.
‫אם יגיע מצב
‫שנרצה להצטרף לקרב,
‫כל מה שאנחנו יכולים לעשות
‫זה להסתמך על נשק חזק... נכון?
‫הסיבה שאתה עובד בטירוף
‫על המצאת נשקים
‫היא כי אתה רוצה להרגיש גאווה
‫שאתה יכול להילחם כמו האחרים, לא כן?
‫גם אני! אני רוצה להילחם
‫בידיים שלי, בשביל ויוי!
‫אז עזור לי!
‫בקושי יש זמן
‫לפני שנגיע לאלבסטה.
‫כן... גם כן, אין שום דרך
‫שאתחזק כך פתאום.
‫אני מצטערת שאני אבסורדית.
‫מי אמר שזה אבסורדי
‫רק כי אין לנו זמן?
‫אתה מציע שיש משהו
‫שאוסופ הבלתי יאמן לא יכול לעשות?
‫אז...
‫אתה תעשה את זה?!
‫אוי, אני אוהבת אותך! תודה, אוסופ!
‫עכשיו, ישירות, עלות החומרים–
‫תודה, באמת!
‫הי, הי, הי... נשקים לא
‫נוצרים בחינם.
‫ובכן, אני סומכת עליך!
‫הי, תקשיב לי!
‫אתם פטורים עכשיו.
‫נאמי...
‫מה אני עושה...
‫שהרעש הזה מפחיד אותי?
‫ואחרי שהתפארתי
‫בפני אוסופ.
‫אני מוכנה, לא?
‫להילחם בשביל ויוי.
‫נכון... אוסופ קיים את הבטחתו.
‫אני פשוט צריכה להילחם!
‫אם זו רק האישה הזאת,
‫אמורה להצליח...
‫אין טעם לברוח, ילדה.
‫מיס דאבלפינגר! מה הנשק הזה
‫שנראה כמו חנית שהיא השתמשה בו?
‫גם לה יש כוחות פרי השטן?
‫את מבינה עכשיו?
‫אני אדם קוצים
‫עם כוחות פרי הקוצים.
‫אני יכולה ליצור קוצים
‫מכל מקום בגופי.
‫קוצים שיכולים בקלות לחדור
‫דרך קירות אבן...
‫אם אתקע פעם אחת, הקוצים שלה
‫יחדרו לי בכל מקום, ואני אהיה גמורה.
‫אוהו? הדבר המסכן
‫קמה להילחם בי.
‫נכון!
‫לפעמים, הוא קורא לעננים.
‫פעמים אחרות, הוא מוריד גשם.
‫ולפעמים, הוא מייצר רוח!
‫המקל הפלאי הזה גורם לאסונות
‫כשמסדרים אותו מחדש!
‫נגמרת! הנשק החדש שלי
‫—המקל האקלים!
‫מ-מה... בעולם...?
‫קודם, מזג אוויר שמשי!
‫פיין טמפו!
‫וואו, מדהים! יונים יצאו!
‫זה היה טיפשי!
‫את... בסדר?
‫ההתקפה הראשונה לרוב עוברת ככה.
‫מתחילים בהורדת
‫שמירת האויב, נכון?
‫אני מבינה, אוסופ.
‫הפעם, נגמרת!
‫קלאודי טמפו!
‫וואו! איזה פרחים יפים!
‫אין שום דרך שאנצח ככה!
‫אני לא יודעת את מצבה...
‫אבל איזה ילדה מסכנה.
‫מהר! הנסיכה ויוי בסכנה!
‫תותחים! תביאו את התותחים לכאן!
‫תהרסו את השער!
‫מהר!
Dieciséis Fleurs!
‫מ-מה...?
‫אני מקווה שנוכל לקבל
‫קצת שקט ושלווה עכשיו.
‫איזו ילדה עקשנית.
‫למה לשים כל כך הרבה מאמץ
‫כדי להתחמק מהתקפות שלי?
‫אין לך שום סיכוי.
‫את טועה!
‫לפי ההוראות,
‫המקל הזה יכול לעשות הרבה יותר מזה!
‫עכשיו, תהיי ילדה טובה
‫ותישארי שם.
‫אז אוכל להרוג אותך
‫בלגרום לך יותר מדי כאב.
‫אז, את עדיין עושה
‫את מופע הקסמים הקטן שלך?
‫תחזית מזג האוויר מראה רעם!
‫ת'אנדר טמפו!
‫ת'אנדר טמפו...
‫ת'אנדר טמפו... ת'אנדר...
‫סטינגר פינגר!
‫לא!
‫הלחי שלי מדממת!
‫אהה... אני תוהה אם
‫אני הולכת למות ככה.
‫אני הולכת למות? אני הולכת למות!
‫אם אמות, אני אקלל אותו.
‫האף הארוך הזה...! אף ארוך!
‫לא יכול היה לעשות
‫נשק אמיתי ...
‫רגע.
‫ובכן, אז... אני אהרוג אותך עכשיו, בסדר?
‫היא עומדת על תחתית
‫הגשר! איך?!
‫סטינגר הדג'הוג!
‫זה היה קרוב!
‫ה-ה-הי, רגע! עצרי!
‫אמרתי רגע! רגע קטן!
‫דקה אחת! תיתני לי
‫דקה אחת?! הי!
‫היא תתפוס אותי בשטח הפתוח!
‫זהו! את על השיפוד!
‫לא... תודה!
‫ובכן...
‫נראה שכשזה מגיע
‫לקרבות... היא לא אמטרה לחלוטין.
‫מה זה היה?
‫משהו כאן
‫תפס את עיני מוקדם יותר.
‫יש לי תחושת חשד...
‫איפה זה היה?
‫זה!
‫הטכניקות שכתובות למעלה
‫בטוח יחממו כל מסיבה!
‫אתה צוחק עליי!
‫וגם, אני אכתוב את ההגדרות
‫לקרב מאחורה.
‫מאחורה?
‫עכשיו אז... אני תוהה
‫איפה את מסתתרת הפעם...
‫חתולה קטנה?
‫אני לא אברח ולא אסתתר יותר.
‫אולי לא נראה כך, אבל בשמונה שנות גניבה,
‫שרדתי משברי חיים ומוות...
‫לבד!
‫אני לא יכולה לסבול שמתייחסים אליי
‫כאל ילדה רגילה.
‫באמת... אני מצטערת, אז.
‫מה גרם לך
‫לביטחון כזה פתאום?
‫תקשיבי! אני אראה לך
‫את הכישורים האמיתיים שלי עכשיו!
‫ההגדרות הקרב של המקל...
‫קודם, הביני את המאפיינים
‫של שלושת הקטעים.
‫כל אחד מהם יכול לירות בועות אוויר
‫על ידי ניעור או נפיחה.
‫הראשון יורה אוויר חם...
‫כדור חום!
‫מה זה? זה מרגיש חמים.
‫הבא יורה אוויר קר...
‫כדור קור!
‫אה, זה מרגיש קריר.
‫והאחרון
‫יורה חשמל...
‫כדור רעם!
‫אוי, לא. זה עקץ.
‫הטכניקות האלה עוד לא מוכנות,
‫אז אם תשתמשי בהן במסיבות...
‫אז אל תרשום אותן!
‫את מרוצה?
‫סואינג סטינגר!
‫בבקשה, משהו שאוכל להשתמש בו...!
‫יכולות שהן לא רק לבידור...!
‫אני מצטער.
‫מספיק שחקנו!
‫סטינגר סטפ!
‫אה, אני מבינה! כדור החום
‫וכדור הקור...!
‫כשהם מפסיקים להסתובב,
‫בועות האוויר מתנגשות, יוצרות זרימת אוויר,
‫וגורמות לרוח עצומה!
‫זה מדהים, אוסופ!
‫הציקלון טמפו
‫הוא כמו בומרנג רגיל.
‫אחרי המסיבה, כולכם יכולים
‫לצאת החוצה ולהשתמש בו כדי לשחק...
‫הוא לא נראה
‫שהוא מבין את זה בעצמו...
‫אבל עם זה, אולי אוכל...
‫היא משתמשת בנשק מוזר!
‫שים לב לקרב!
‫להראות את הגב
‫לאויב שלך במהלך הקרב...
‫לא רואה שזאת
‫קרב על חיים ומוות?
‫שיניתי את צפיפות האוויר
‫בעזרת כדור הקור.
‫שבירת אור עקומה
‫מתנודת טמפרטורה עצומה...
‫במילים אחרות...
‫מיראז'! זה לא...
‫על מרחק כזה קצר!
‫אי אפשר לנצח בכוח—
‫אז שורדים על ידי שימוש בשכל!
‫ככה אנחנו נלחמים, נכון?!
‫אם אשתמש בזה ביעילות,
‫אפילו נס יכול לקרות!
‫נראה שזה
‫הנשק המושלם בשבילי!
‫עכשיו הבנתי
‫את המקל האקלים!
‫תוותרי בזמן שאפשר!
‫אז את עדיין חיה, לפחות.
‫– סאנג'י!
‫הפצעים האלה...
‫אז, איך יצא הקרב
‫עם המר. 2?
‫מה אתה חושב? הנה...
‫אהה! המשקפי שלי!
‫אז החזרת אותם ממנו!
‫תודה, סאנג'י!
‫אתה כזה... אהה!
‫הי, רגע! הם שבורים!
‫נבל! זה
‫הדגם החדש ביותר של נורת' בלו!
‫אתה יודע כמה
‫המשקפיים האלה שווים?
‫הי, תסתכל על זה.
‫תקשיב לי...
‫אה!
‫זה חייב להיות תגבורות
‫לצבא המורדים.
‫אז יהיו עוד מהם?
‫נראה כך. כנראה ויוי
‫לא הצליחה לעצור את צבא המורדים.
‫אה, לעזאזל!
‫ואאא.
‫ה? ואאא?
‫הי, איפה את
‫מסתתרת, ריסים?!
‫בוא נמהר לארמון.
‫אולי עוד נוכל לעזור לויוי.
‫בסדר!
‫הי, אוסופ! קדימה כבר!
‫כ-כן! אה, הי, ריסים!
‫תן לי לעלות!
‫תסתכל! לא רואה את הפצעים האלה?
‫ריסים! עצור! תן לי לעלות!
‫אבא!
‫שחרר את הוד מלכותו, קרוקודיל!
‫אני מצטערת, ויוי...
‫כשלתי בניצול המודיעין
‫שסיכנת את חייך כדי להשיג.
‫אבא...
‫אגיד לך ישר.
‫אני לא מתכוון לשמור אותך ואת אביך בחיים.
‫כשממלכה נגוזת, זה טבעי
‫שהמשפחה המלוכנית שלה תלך בעקבותיה.
‫אבל, לפני שאשב על הכס,
‫יש משהו שאני צריך לשאול
‫אותך, המלך הנוכחי.
‫למעשה, זוהי בדיוק
‫המטרה הקריטית ביותר שלי...
‫קוברה... איפה פלוטון?
‫אתה... איך אתה יודע את השם הזה?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil