‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ב-באגי!
‫הקפטן...!
‫זה קפטן רוג'ר!
‫הם חזרו!
‫הם חזרו בגדול!
‫קפטן!
‫כשרוג'ר חזר מ-Laugh Tale, ר
‫דטארו שאל אותו משהו...
‫ופרץ בבכי.
‫לידת מלך הפיראטים עו
‫ררה סערה בכל העולם...
‫והמארינס החלו לנק
‫וט באמצעים קיצוניים.
‫"עושר, פרסום, כוח...
‫האיש שהשיג הכל...
‫מלך הפיראטים, גולד רוג'ר"!
‫אמור להיות גול ד. רוג'ר!
‫אבל "מלך הפיראטים
‫" נשמע ממש טוב.
‫עכשיו אני מבין למה הממשלה העו
‫למית רצתה להסתיר את שמך.
‫העולם כינה את כל מה
‫ שרוג'ר השיג...
‫האוצר הגדול וואן פיס!
‫הם לא יודעים כלום!
‫אבל הידועה שלך גורמת
‫לכולם לרדוף אחריך, רוג'ר!
‫להפיל את רוג'ר!
‫למצוא את רוג'ר!
‫לשדוד את אוצרו!
‫לגולד רוג'ר יש הכל!
‫כשמסתכלים לאחור, הכל היה נס.
‫עם תוחלת חיים כזו מוגבלת,
‫ לא האמנתי שאגיע עד לכאן.
‫אין לי אלא הכרת תודה אליכם!
‫וואו, וואו, וואו, וואו!
‫למה אתה מדבר פתא
‫ום כל-כך רשמי, קפטן?!
‫אל תגרום לי להסמיק, טמבל!
‫טמבל!
‫אז אני פשוט אגיד את זה!
‫בוא, תגיד לנו!
‫אנחנו מוכנים!
‫אני מפרק בזאת את פיראטי רוג'ר!
‫הלידה מתקרבת...
‫שליטנו ייוולד...
‫עוד אחד ייוולד בים רחוק...
‫אפילו הלוויתנים מצפים בשמחה לי
‫ום שבו שני השליטים ייפגשו שוב...
‫גם אנחנו מחכים כבר כל-כך הרבה זמן...
‫עוד מעט...
‫אני בטוח שהפעם זה ילך טוב...
‫עשר שנים עד הלידה.
‫עוד חמש עשרה לגדול.
‫מי אתה?!
‫איך אתה יכול לדבר עמוק כל-כך מתחת למים?!
‫היי, שארלי, מתי הנס
‫יכה של בנות הים תיוולד?
‫עשר!
‫הקול הזה...
‫קול?!
‫אני בטוח שהוא אמר את האמת.
‫מישהו ייוולד.
‫ו...
‫האדם הזה יעלה עלינו...
‫פשוט הקדמנו קצת...
‫וואן פיס, הא?
‫תמהתי מי ימצא אותו.
‫זה יהיה הבן שלי, כמובן.
‫אין לך בן.
‫יהיה לי בסוף!
‫יאללה! בואו נשתה!
‫נפליג לים בלי מארינס!
‫אני אהיה הראשון לרדת מהספינה!
‫– כן!
‫חברים! קחו את אודן הביתה!
‫כמובן!
‫אה, כן, אודן!
‫אני חושב לפגוש את ווי
‫יטביירד לפני שאמות.
‫אתה רוצה שהוא ישלח את
‫איזו חזרה לואנו גם כן?
‫לא...
‫מקומו עכשיו עם הצוות הזה.
‫תגיד לו לדאוג לווייטקיצ'י.
‫בסדר, אעשה את זה.
‫אחרי כמה מילים לריילי...
‫הסייף הראשי של רוג'ר
‫, הנקרא המלך האפל...
‫רוג'ר עזב את הספינה.
‫הוא קיבל חבילת תרופות
‫מרופא הספינה, קרוקוס.
‫מחלתו הייתה בשלביה האחרונים...
‫אבל זה היה פרידה של גבר, ול
‫כן לא נשפכה אפילו דמעה אחת.
‫חברי צוות מלך הפיראטים...
‫לעולם לא יבכו!
‫זה עדיין מרגש אותי!
‫כל-כך הרבה ספינות שנ
‫טרפו ולא הגיעו לארץ...
‫כן...
‫אם תיסחף לזרם הלא נכון,
‫הספינה שלך תיהרס לפנ
‫י שתתקרב לואנו.
‫מדיניות הבידוד הזו שימשה מטרה פעם.
‫אבל עלינו לפתוח את הגבו
‫לות לפני יום הגעת ג'ויבוי!
‫היו בריאים, חברים!
‫זה לא היה כאילו הייתי גוסס.
‫אז כמובן, נפרדנו בחיוכים.
‫כי ידענו שנראה אחד א
‫ת השני שוב יום אחד!
‫אודן!
‫געגעתי אליך!
‫חברים!
‫קדימה, היורי!
‫טוקי!
‫מומונוסקה!
‫היורי!
‫גם אני געגעתי לכולכם!
‫כמה גדלת, מומונוסקה!
‫נכון! שמח שגם אתה בסדר!
‫יש לך אפילו נימוסים!
‫ברוך הבא!
‫בטלן.
‫ואיפה הנימוסים שלך?!
‫אתה חושב שמגיעים לך נימוסים?!
‫אדוני אודן!
‫אדוני אודן! ברוך הבא!
‫שמחה בשבילך, גברת אוטוקי!
‫נראה שאני עדיין פופולרי למדי!
‫הזנחתי את הארץ כל-כך הרבה זמן.
‫חשבתי שיהיו יותר ביקורות כלפי...
‫תודה לאשתך, גברת טוקי!
‫היא אדם נפלא מאוד...
‫כשהחלימה ממחלתה,
‫היא ירדה לעיר ו
‫עזרה לתושבים כל יום.
‫היא מעולם לא נ
‫הגה בגאווה כאשת דאימיו.
‫היא עמלה עם כולם ובשמחה שית
‫פה את סיפורי ההרפתקה שלך.
‫גברת טוקי וילדיך פו
‫פולריים מאוד בקורי עכשיו!
‫ורק שיבחו אותך.
‫בשלב מסוים, כולם הפסיקו ל
‫דבר רע על ההתנהגות האנוכית שלך!
‫מובן!
‫אני אסיר תודה, כולם!
‫כי אנחנו ממש אוהבים
‫ אותך! נכון, ילדים?
‫אני מקנא! רוצה גם שיאהבו אותי!
‫קיקו! צריך לספר לך על איזו...
‫דוגי וקיטי סיפרו
‫לי! פשוט שמח שהוא בסדר.
‫מובן!
‫אגב, מה קרה לדנ
‫ג'ירו ולאשורה?
‫לא ראיתי אותם גם לפני שנה...
‫אשורה הוא הראש החדש של גם היאקו
‫זה וגם שודדי ההרים בקורי.
‫הוא שומר עליהם בשורה.
‫דנג'ירו מסתובב
‫, לווה כסף ומחזיר.
‫לנהל שודדים וללוות כסף לא
‫ נשמע כמו אורחות חיים נוחים.
‫אכן.
‫יש עוד סיבה שכ
‫ולם שמחים על חזרתך.
‫אספר את הסיפור מההתחלה.
‫אחרי שעזבת, עבדנו לצד התוש
‫בים לנהל את קורי בלי הדאימיו שלה.
‫מובן. אני בטוח שזה לא היה קל.
‫ומה עם אבי?
‫אדוננו, השוגון–
‫אני מבין!
‫אז הוא לא היה בריא...
‫חבל שלא יכולתי להיות א
‫יתו ברגעים האחרונים שלו.
‫הבעיה היא יורש השוגון!
‫אנחנו לא יודעים למה, אבל אביך,
‫ אדון סוקיאקי, תמך באורוצ'י...
‫בבקשה הלווה לי כסף!
‫הבלבול שלי רק גדל ככל שהאזנתי לו.
‫אורוצ'י הוא כמו אח קטן בשבילי?!
‫הלוויתי לו כסף רק מכבוד ליאסו.
‫הוא מעולם לא החזיר אפילו מטבע אחד!
‫גם למדתי שאורוצ'י
‫הוא צאצא של שבט קורוזומי,
‫שיש לו היסטוריה של עורר צרות.
‫כנראה שקורוזומי אורוצ'י לקח את
‫תואר השוגון בתור המשנה שלי.
‫אני בטוח שראית בדרך לכאן,
‫אבל בכל אזור יש כמה מפעלי נשק ו
‫מפקחים שמשגיחים על העבודה.
‫ואנשי כל אזור נ
‫אלצים לעבוד שם
‫ולהרוויח שכר עוני לפי פקודת השוגון.
‫למה זה?!
‫למה כולם מצייתים ל
‫מישהו כמו אורוצ'י?!
‫זה בגלל שיש לו תמיכה של
‫ פיראט בשם קאידו.
‫הכוח שלו הוא ממש מפלצתי!
‫עם ההגנה שלו, אורוצ
‫'י יכול לעשות מה שהוא רוצה!
‫נכון! ניסינו להילחם, אבל–
‫מספיק, קין'אמון!
‫אל תוסיף מילה!
‫לא, אני חייב לדעת מה קרה!
‫ריאיזו!
‫קח את אדוני מומונ
‫וסקה ואת גברת היורי מהחדר!
‫סליחה!
‫לפני כחצי שנה...
‫איש סירב לעבוד באחד ה
‫מפעלים, אז הוא ומשפחתו...
‫הוצאו להורג!
‫לא יכולנו עוד לעמוד מנגד אחרי
‫ שראינו את אכזריותו של אורוצ'י,
‫אז לקחנו נשק ויצאנו לאר
‫מון אורוצ'י בבירת הפרחים...
‫אבל בזמן שנעדרנו, א
‫נשי קאידו התגנבו לקורי מאחורינו!
‫בגלל רשלנותנו...
‫הם תקפו את אדוני מומונוס
‫קה, יורש שבט קוזוקי אחרי אדוני אודן!
‫בסופו של דבר...
‫הפלישה נדחתה על ידי קאוואמטסו
‫ ואינואראשי, שנשארו לשמור על הטירה.
‫אבל מי שהגן עליו
‫מהחץ הראשון שלהם...
‫הייתה גברת טוקי, שהשליכה את עצמה לפניו!
‫אני מתנצל עמוקות!
‫בגלל מעשינו הפזיזים,
‫רגלה של גברת טוקי נפצעה קשות!
‫סיכנו את חייהם של בני משפחתך!
‫אני מצטער!
‫אני כל-כך מצטער!
‫תני לי לראות, טוקי.
‫אל תדאג, אודן!
‫כבר הגלים!
‫הגנת על בננו... עשית כל-כך טוב!
‫כמה זה בטח כאב!
‫רגע, אודן! אם תאבד את השליטה ע
‫ל דבר כה קטן, נזמין רק עוד מתקפה!
‫ז... ז...
‫קטן?!
‫טוקי, יקירה...
‫האם לא שמעת את הסיפורים
‫ על ימי נעורי?
‫אני מבין איך אורוצ'י פועל!
‫כולכם! הגנו על משפחתי!
‫אודן!
‫הגנו על קורי!
‫אולי לא מבין את כל
‫הפרטים הדקים, אבל דבר אחד ברור.
‫טיפש השתלט על ואנו!
‫טיפש חלש ופחדן, שמ
‫גובה על ידי פיראט חזק,
‫ניצל את הבידו
‫ד של הארץ הזו...
‫והמטרה שלהם...
‫להפוך את הארץ הזו לגיהינום!
‫ה-היי!
‫כ-כן!
‫זה חירום! קוזוקי א
‫ודן פונה לבירת הפרחים!
‫דווח לאדוני אורוצ'י מיד!
‫אדוני אורוצ'י!
‫האם זה...?!
‫אדוני אודן?!
‫אדוני אודן חזר?!
‫הוא היורש האמיתי!
‫האם הוא ייקח את מקום השוגון?!
‫שלטונו של אורוצ'י סוף-סוף נגמר!
‫שוגון אורוצ'י! אנא פנה לאזור מוגן!
‫מה?
‫על מה אתה מדבר?!
‫קוזוקי אודן פלש לטירה!
‫אורוצ'י...
‫ר-רגע! אד– כלומר, א-אודן!
‫תחשוב פעמיים!
‫אם תחתוך אותי, קאיד
‫ו לא יישב בשקט!
‫תחשוב מה יקרה לארץ הזו!
‫רק אחרי שאפיל אותך!
‫שכחתי...
‫הוא...
‫הוא משוגע!
‫אורוצ'י!
‫אל תעשה את זה!
‫מה זה...?!
‫מה זה?!
‫זה זכוכית?!
‫לא!
‫צא לכאן, אורוצ'י!
‫אורוצ'י!
‫אל תפחד, אדוני אורוצ'י...
‫בטח בטכניקת המחסום שלי.
‫המחסום הזה ימנע כל התקרבות.
‫הכוח שלך לא שווה כלום, אודן!
‫נכון.
‫אם היית פיראט
‫, אתה בטח מכיר...
‫את הכוחות העל-אנושיים של פירות השטן!
‫יש לך כוחות, אם כן!
‫נכון.
‫אבל אנשים בארץ הזו קוראים לזה קסם...
‫אודן, אם כעס ואלימות היו התשובה,
‫הדאימיוים מאזורים אחרים
‫ כבר היו עושים את זה!
‫אף אחד לא יכול להרוג אותי!
‫אורוצ'י!
‫שמעתי שמסיבה כלשהי, אבא
‫שלי מינה אותך כשוגון ממלא מקום...
‫עד שובי!
‫ועכשיו תעביר לי את הכיסא!
‫לא התכוונתי להפוך למיש
‫הו כל-כך חשוב...
‫אבל אני יודע שלפחות אני יכול לעשות טוב יותר ממך!
‫ובכן, לצערי,
‫אלה לא היו המילים האמיתיו
‫ת של אביך, סוקיאקי.
‫למה אתה מתכוון?
‫אה... טוב שחזרת, אודן!
‫מה?! אבא?!
‫איך אתה חי...?
‫כל הדאימיוים האלה ו
‫הטמבלים האחרים נפלו בפח של...
‫...שלי!
‫היא השתמשה בכוח פר
‫י השיבוט להתחפש,
‫וכולם קנו את זה!
‫כל הארץ האמינה לשקריה ו
‫נתנה לי את משרת השוגון!
‫אז...
‫אין לי שום חובה לוותר על מעמדי!
‫עכשיו אין דרך לדע
‫ת מה סוקיאקי האמיתי חשב...
‫ממזר! מה עשית לאבי?!
‫האם הוא באמת מת ממחלה?!
‫אדוני אודן!
‫אודן!
‫בזמן שהתושבים ה
‫תכנסו מחוץ לטירה
‫כדי לחגוג את שובו של שבט קוזוקי,
‫חצים מורעלים נורו לתוך הקהל.
‫שניים נפגעו, וקאו
‫ דם לפני שהתעוורו.
‫שאר התושבים שמצאו
‫מחסה בתוך הכאוס...
‫ראו את המראה המפחיד של דרקון ב
‫שמים החשוכים מעל הטירה.
‫הוא היה נער בלתי ניתן לריסון, אבל ה
‫פך לדאימיו של קורי ויצא לים...
‫ומדד את כוחו כנגד הפ
‫יראטים הגדולים בעולם...
‫עכשיו הוא חזר הביתה חזק יותר מאי פעם.
‫קוזוקי אודן הבלתי מנוצח!
‫אל תדאג. אדוני אודן יציל את הארץ הזו.
‫אדוני אודן!
‫אדוני אודן! חיכינו לך!
‫הוא בוודאי יהיה מושיע העם ויח
‫רר אותם משלטון העריצות הזה...
‫אדוני אודן...?
‫אדוני אודן?
‫אבל כמה שעות מאוחר יותר, קוזוקי אודן...
‫פשט את בגדיו עד לאפוד ב
‫פני טירת שוגון אורוצ'י...
‫והחל להתנהג כמו טיפש.
‫אנשי אורוצ'י וקאידו צחקו עליו.
‫♪ אחת, שתיים, שלוש... ♪
‫אחרי שהתבזה בעפר והרוויח סכום על
‫וב, הגבר הגדול הלך הביתה.
‫שובו של קוזוקי אודן, יורש ואנו האמיתי,
‫היה התקווה האחרונה של האומה, אם לנסח זאת.
‫אבל תקוות העם נכזבו, ו
‫הם היו מאוכזבים מאוד.
‫עם הזמן, הם ז
‫עמו על מעשיו.
‫♪ – הוא אדון הטמבל של קורי, קוזוקי אודן! ♪
‫♪ – מבט הנחש קיפא אותו מפחד! ♪
‫♪ – תפסיד גם אם תלגלג! ♪
‫♪ – קדימה אז! ♪
‫אודן הופיע בבירה פעם בשבוע,
‫ועשה מעצמו ליצן
‫מול הטירה תמורת פרוטות.
‫אפילו בימים גשומים.
‫או בימים סוערים.
‫או בימים מושלגים.
‫אנחנו מתחננים לך, אדוני אודן!
‫אנא אמור לנו את האמת!
‫מה דנת עם אורוצ'י?!
‫למה אתה עושה את זה?!
‫אפילו הנאמנים ביותר ש
‫לך בקורי ויתרו עליך.
‫כל שבוע אני רוקד בתחת
‫ונים כדי להרוויח כסף.
‫זאת העבודה שלי!
‫הידיעות על שטויותיו בבירה
‫ הגיעו גם לקורי.
‫♪ דייקון, גנמו, צ'יקוואה וביצים! ♪
‫♪ קוניאקו, צ'יקוואבו, האנפן ותפוחי אדמה! ♪
‫אה, אל תשכחו גם אטריות שיראטאקי!
‫אל תגדלו להיות כמוהו!
‫הוא מסכן!
‫סמוראי אמיתי היה מבצע סיפוקו לפנ
‫י שיהפוך לכלבו של אורוצ'י!
‫♪ קונבו, חשוב! חיים, חשובים! ♪
‫♪ המרק קובע את טעם המרק! ♪
‫שנה מאוחר יותר...
‫אחרי שקיבל עיתון זר משוג
‫ון אורוצ'י, אודן...
‫רץ לאורך חוף הים, בכה בקול,
‫אחר כך צחק... ובכה שוב...
‫רוג'ר!
‫עשרים וארבע שנים לפני ימינו...
‫העולם נשלח להתלהבות עם הוצאתו
‫ להורג של מלך הפיראטים גולד רוג'ר.
‫בשאיפה להשיג את העושר העצום
‫ואת האוצר הגדול וואן פיס שהשאיר אחריו,
‫כל מיני אנשים יצאו לים.
‫זה היה תחילתה של עידן הפיראטים הגדול.
‫רוג'ר!
‫היית מדהים!
‫כל חייך היו מדהימים!
‫שנתיים אחרי שובו של אודן לואנו,
‫פרצה קרב בין פיראטי
‫גקו לפיראטי החיה ברינגו.
‫הקפטנים שלהם, גקו מוריה
‫ וקאידו, התנגשו.
‫לך לגיהינום!
‫באותו הזמן...
‫קברו של ריו
‫מה, אל החרב, חולל.
‫ואפילו בנסיבות אלה...
‫♪ אה, דייקון, גנמו! ♪
‫אודן המשיך בריקודו השבו
‫עי בבירת הפרחים.
‫אני רוצה לרקוד גם!
‫תפסיק.
‫♪ המרק קובע את טעם המרק! ♪
‫♪ אודן נועד... ♪
‫♪ להיות מבושל! ♪
‫שוב האדון הטמבל הזה.
‫מצטער לאנשי קורי.
‫האדון הטמבל של קורי, הא?
‫הוא לא ראוי אפילו להיקרא אדון.
‫היי, רגע, היורי!
‫לא!
‫אמרתי רגע!
‫סוף-סוף הפכתי את משפחתי למטרה ללעג...
‫אבא!
‫אני אוהבת את הריקוד שלך!
‫גם אני!
‫טוקי...
‫כן?
‫את רוצה לעזוב אותי?
‫זה בדיחה, או שאתה מ
‫נסה להרגיז אותי?
‫האדון הטמבל של קורי.
‫כל ואנו קרא לו כך,
‫ורק משפחתו, עוזריו וכמה
‫תומכים דיברו איתו.
‫אתם עדיין מרו
‫צים לשמש כעוזרי?
‫איפה עוד נהיה?
‫ראינו את ריקוד העירום
‫ של אדוני אודן מהימים הקדומים.
‫כן! אין בזה שום חדש!
‫אתה רוצה לראות את הבוס היוגורו?!
‫וואו, וואו!
‫תישאר רחוק ממנו, אדון הטמבל!
‫תפסיק!
‫– אאוץ'!
‫אל תתחצף! עמוד בצד!
‫גברתי!
‫הבנתי!
‫סליחתי.
‫בוא עכשיו ושתה תה!
‫היו! אודן כאן!
‫אורוצ'י לא משאיר לי מנוחה!
‫מי ירצה לשרת מישהו כזה?
‫לפחות תישאר הרחק מסכנה, היו!
‫ראיתי אותך לפני כמה ימים.
‫אודן, אתה מצטיין בריקוד.
‫בבקשה, גברתי!
‫בוא. תשתה עוד כוס!
‫שלוש שנים חולפות.
‫♪ אה, דייקון, גנמו... ♪
‫♪ צ'יקוואה וביצים! ♪
‫תראה, הוא כאן שוב השבוע.
‫בשלג הזה? הוא אדון טמבל חסר אונים.
‫♪ אחת, שתיים, שלוש, קדימה תאכלו! ♪
‫השלג הורג אותי...
‫חרפה עליך!
‫אתה מגעיל!
‫מעצבן.
‫לך מפה!
‫ארבע שנים חלפו בהרף עין, אבל
‫בואנו לא השתנה דבר.
‫בשנה החמישית, אורוצ'י זז.
‫זה השוגון! שוגון אורוצ'י!
‫עבר זמן, אודן.
‫אני רוצה לבנות כמה מפעלי נשק כאן.
‫אני צריך את שיתוף הפעולה שלך, אודן.
‫ובכן, שוגון, מה עם הספינה?
‫לגבי ההבטחה שאתה וקאידו עשיתם–
‫על מה אתה מדבר?!
‫לאלץ את כולם כאן לעבוד
‫במפעלים האלה יום ולילה...
‫בוודאי ישפר את הפריון!
‫נכון?!
‫נהפוך את ואנו...
‫למרכז ייצור נשק!
‫ב-בבקשה חכה!
‫אה, כן, אגב...
‫היוגורו היה קשה מדי עבורי להתמודד...
‫אז השארתי אותו לקאידו.
‫מה?!
‫רציתי שמנהל תת-עולם וא
‫נו יהיה בידי, אבל ויתרתי.
‫ובכן, הוא כנראה ימות בקרוב.
‫לצערי, אנשיו ניסו לעצור אותנו.
‫תחזירו לנו את הבוס שלנו!
‫אז זה דרש מאמץ רב יותר ממה שציפינו.
‫אה, כן.
‫אגב, תזכור את האיש
‫ה הזקנה של היוגורו?!
‫שמעתי שהיא צעקה וה
‫שליכה את עצמה עליהם גם היא!
‫אנשי ירו בה למוות!
‫לא!
‫תפסיקו!
‫אל תיקחו אותו!
‫היו...
‫אשת בוס יאקוזה היית
‫ה צריכה לדעת טוב יותר!
‫אגב, הילדים שלך...
‫מומונוסקה והיורי...
‫כמה הם בני עכשיו?
‫ילדים חמודים, נכון?
‫הם בטח מדהימים ממש עכשיו.
‫תדאג להם טוב.
‫אני משאיר לך את
‫ בניית המפעלים!
‫כפי שמשפחתו ועוזריו ציפו,
‫הסמוראי הגדול הזה שאב
‫נטל גדול לבדו חמש שנים ארוכות.
‫אורוצ'י...
‫וקאידו...
‫נשים להם קץ!
‫חיכינו שתגיד את
‫זה כל הזמן הזה!
‫בואו נלך לאיו שלו!
‫בזמן שהוא שוקע בשינה אחרי
‫לילה של שתייה, ניקח את ראשו!
‫אתם עומדים לראות...
‫את המהומה הגדולה ביותר של קוזו
‫קי אודן, שעליה כל ואנו בכה.
‫הוא עמד עם תשעת הסמ
‫וראים שלקח תחת חסותו.
‫היה דמדומים.
‫השמש האדומה הבהירה האירה את
‫גבם כלהבות בזמן שצעדו.
‫אפילו החרבות שבמותניהם ג
‫ילו נשמות לוהטות.
‫העם אחר כך כיבד את נאמנותם העזה,
‫וקרא להם תשעת נדני האדום.
‫הקפיצה שלי גבוהה הרבה יותר משלך!
‫לא, שלי גבוהה יותר!
‫אויבם היה קאידו. עם מטרה
‫ אחת בלבד בראש, הם צעדו.
‫אבל זה לצערנו שייך לעבר.
‫מה שמחכה להם הוא הו
‫צאתו להורג ברבים של קוזוקי אודן.
‫עד לשעת האגדה
‫שתסופר לדורות...
‫אנא אל תרפרפו בעיניים כ
‫שאתם עדים למחזה הזה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil