‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תפסיק! סאול!
‫היכון!
‫לעשות ממני אויב
‫יהיה הדבר האחרון שתעשה!
‫מה קורה?!
‫זה סגן האדמירל סאול!
‫קודם הוא ברח עם אוליביה,
‫ועכשיו הוא תוקף אותנו!
‫מה הוא עושה כאן?!
‫א-אנחנו לא יודעים!
‫האי אבוד!
‫הכל יישרף לאפר!
‫אל תוותרו! הצילו את הספרים!
‫ההיסטוריה חייבת להיאמר!
‫זרקו אותם לאגם!
‫עדיף מלתת להם לשרוף! מהר!
‫עכשיו!
‫סאול! תפסיק כבר! אתה תמות!
‫זרקו את הספרים מהספרייה!
‫הצילו כמה שיותר!
‫שמרו על כמה שיותר עמודים!
‫כדי שאלפי שנים
‫של דברי אבותינו...
‫...יגיעו לעתיד!
‫רובין! מה את עושה?!
‫רוצי לספינת הפינוי כשאת יכולה!
‫לא תשרדי אם תישארי באי הזה!
‫אמא!
‫ירו על סאול!
‫רובין! מהרי ורוצי!
‫זכרי את משאלתה האחרונה של אמך!
‫חיי, רובין!
‫ספינת הפינוי יוצאת!
‫רגע! מישהו בא!
‫זה...!
‫האם זה לא המפלצת?!
‫כן, זה היא!
‫לכי מפה, מפלצת!
‫היי! אל תהיו מגוחכים!
‫רגע... חכו!
‫האם היא לא הבת של אוליביה,
‫אותה פושעת שהייתה בעיתון?
‫נכון! אם נעלה אותה על הספינה,
‫זה עלול לסבך גם אותנו!
‫זה מגוחך! היא רק ילדה!
‫מהרו והעלו אותה לאנייה!
‫ספינת פינוי, אל תעלו את הנערה הזאת על הסיפון!
‫מה?
‫היא אולי ילדה,
‫אבל היא גם ארכיאולוגית!
‫היא אחד מיעדי המבצע הזה!
‫ראש ספנדין! ז-זה נכון?!
‫רואים? אם היינו מניחים לה
‫לעלות, היינו בסכנה!
‫רובין!
‫CP9?! כל ה... חסרי התועלת!
‫ראש! סגן האדמירל סאול מתקרב לכאן!
‫באמת?! כנראה שלא הייתה לנו סיבה
‫לשאול את אוליביה על מקומו.
‫ירו! ירו! ירו עליו בתותחים!
Ice Block!
Partisan!
‫סאול!
‫זה קוזאן!
‫קוזאן!
‫נו נו נו...
‫לא יהיה טוב אם עריק
‫יפריע לבאסטר קול, הבנת?
‫קוזאן!
‫אתה גאה ממה שקורה פה?
‫פסיגה!
‫זה לא בסדר! אתה יודע את זה בדיוק!
‫כדי לתת דוגמה...!
‫אוהארה נמחקת כדי לתת דוגמה!
‫אם זה מועיל לעתיד
‫של העולם, אז יהיה!
‫למעשה, החוקרים האלו
‫שברו את החוק, נכון?
‫תלוי בנקודת המבט שלך,
‫לצדק יכולה להיות משמעות שונה לגמרי.
‫אז לא אבקר את הגרסה שלך.
‫אבל אם אתה חושב
‫להפריע לנו...
‫אני לא יכול להתעלם מזה.
‫ספינת הפינוי נהרסה!
‫ל-למה...?
‫אנייה קרבית... ירתה עליה!
‫זה בא מהאנייה של סגן האדמירל סאקאזוקי!
‫האידיוט הזה...!
‫עלינו להיות יסודיים במאמצינו.
‫אם אפילו חוקר אחד
‫היה מסתתר באנייה ההיא...
‫הקורבנות שלנו כאן היו לשווא.
‫עלינו לחסל אפילו
‫את האפשרות הקטנה ביותר של רוע.
‫אתה קורא לזה צדק?!
‫אתה עדיין יכול לטעון שיש לך עמדה מוסרית?!
‫אל תשים אותי עם האידיוט הזה!
‫אנחנו בורחים מכאן, רובין!
‫הכוח שלו מחוץ לעולם הזה!
‫סאול ברח!
‫הוא לוקח איתו חוקרת!
Ice Time Capsule!
‫סאול! אתה בסדר?!
‫רובין, ברחי!
‫רוצי בכל כוחך!
‫תמותי אם תישארי באי!
‫שוטי לים על הרפסודה שלי!
‫ומה איתך, סאול?
‫גמרתי. הוא פגע בי טוב.
‫לכי!
‫לא! אני לא רוצה להיות לבד בים!
‫שמעי טוב, רובין!
‫למרות שאת לבד עכשיו,
‫בטוח תפגשי חברים יום אחד!
‫חברים?
‫נכון.
‫הים הוא עצום, אז יום אחד...
‫תמצאי חברים שיגנו עלייך!
‫אף אחד לא פעם נולד
‫לעולם הזה לגמרי לבד!
‫רוצי, רובין! אל תסתכלי לאחור!
‫כשהכאב נהיה קשה מדי,
‫תצחקי ככה, בדיוק כמו שלימדתי אותך!
‫תיזהר, סאול!
Ice Time.
‫סאול!
‫איפשהו בים הרחב
‫תמצאי חברים אמיתיים.
‫הם מחכים לך שם, רובין!
‫חברים אמיתיים שאיתם תוכלי לחיות חיים אמיתיים...!
‫אין תקווה!
‫אז זו ההיסטוריה שהאנושות בחרה.
‫כמה חסרי מחשבה אנחנו יכולים להיות...
‫אני מצטערת, רובין.
‫אפילו לא יכולתי לתת לך...
‫מילות פרידה כאמך.
‫עץ הידע... נפל!
‫הרעיון של צדק מוחלט
‫ידוע כמי שמוביל אנשים לשיגעון.
‫החלטתי לאפשר לך
‫לברוח מהאי הזה.
‫מה יצמח
‫מהזרע שסאול טיפח?
‫על מי לנטור טינה זה עניינך,
‫אבל כרגע, רק תשמחי שאת בחיים.
‫נסי לשמור על פרופיל נמוך.
‫הנחתי מסלול קרח על הים.
‫אם תלכי ישר
‫בסירה הקטנה הזאת, תגיעי ליבשה.
‫עכשיו, זכרי את זה:
‫אני לא בת בריתך.
‫אני האויבת שלך. אני אהיה הראשונה
‫שתרדוף אחרייך אם תסבכי.
‫אמא שלי נמצאת באי!
‫אף אחד לא ישרוד.
‫אם הכאב קשה מדי לשאת...
‫הבחירה שלך.
‫זו הספרייה הגדולה בעולם.
‫את אוהבת ספרים?
‫היום יום ההולדת של רובין!
‫– יום הולדת שמח, רובין!
‫החזיקי ראש גבוה, רובין!
‫אוהארה מכובדת!
‫אנחנו לא יכולים לוותר
‫על עתיד הדור שלך!
‫אז תצחקי.
‫כשהכאב נהיה
‫קשה מדי, פשוט תצחקי.
‫נראה טיפשי לצחוק
‫כשאת בכאב.
‫זה לא נכון.
‫איפשהו בים הרחב תמצאי חברים אמיתיים.
‫הם מחכים לך שם, רובין!
‫ניצולים?
‫אין סיכוי.
‫היי!
‫הא?
‫תסתכל על האגם הזה.
‫ה-האגם...
‫יש מספיק ספרים
‫כדי למלא את האגם לגמרי!
‫האם זה היה במקרה?!
‫כן, זאת הנערה!
‫אין ספק בזה!
‫איפה הייתה?! תפסתם אותה?!
‫לא, אדון! עקבנו אחרי עצה
‫על ילדה חשודה
‫והצלחנו למצוא אותה על ספינת נוסעים
‫שעזבה אי צפון-מזרחי רחוק מאוהארה,
‫אבל מהר מאוד איבדנו אותה מהעיניים.
‫יש לה מזל של שד.
‫אז, כשאוהארה עלתה בלהבות,
‫ראיתי נערה בורחת בסירה קטנה!
‫אבל לפני שיכולתי לרדוף אחריה,
‫ההגה נתקע כאילו קפא במקום.
‫אני מוכן להמר שסאול נתן לה לברוח ממש לפני מותו!
‫אם היא יכולה לפענח פונגליפים,
‫היא מסוכנת ללא קשר לגילה הצעיר.
‫השתמשו בכל האמצעים האפשריים לתפיסתה המיידית,
‫אחרת המבצע הזה לא יצלח לכלום!
‫שבעים ותשעה מליון ברי?!
‫פרס כה גבוה על ילדה בת שמונה?!
‫אומרים שהיא ניצולת של שדי אוהארה
‫שתכננו להשמיד את העולם.
‫אוהארה?
‫אני לא יודע איך, אבל אומרים
‫שהיא הטביעה שש ספינות קרביות של הצי.
‫זה מסביר את הפרס הגבוה.
‫שמעתי שהממשלה
‫ומטה הצי עצמם צדים אותה.
‫נראה שהיא ירשה את האידיאולוגיה
‫של החוקרים שהוצאו להורג.
‫אי אפשר להניח לה להסתובב חופשית.
‫היא ילדה של שד
‫שלא צריכה להשאר בחיים!
‫תודה שתמיד עזרת לי.
‫אה, לא.
‫תודה שנתת לי לעבוד.
‫אגב, לפני שנאכל צהריים,
‫יש כאן אורחים שבאו לראות אותך.
‫מה?!
‫אל תתנו לה לברוח!
‫עכשיו, שלמו! הרי אני זה
‫שנתן לכם את העצה!
‫היא קטנה, אבל היא עובדת מאוד קשה.
‫אוי? אתה עדיין ער?
‫אנחנו צריכים לצאת לקניות בבוקר.
‫תנוחי קצת.
‫בסדר.
‫היא ילדה טובה, אבל לתת לה
‫להשאר כאן מסכן גם אותנו.
‫ובנוסף, תסתכל על הפרס הזה!
‫מותק! היא לא בחדרה!
‫לעזאזל! הנערה הקטנה הבינה!
‫אני מצטערת. אין לי אוכל.
‫אני יודע עלייך, ניקו רובין!
‫גם אני מבוקש.
‫אם תעזרי כאן, תקבלי אוכל.
‫– קפטן!
‫מטה הצי...!
‫איפה רובין?! תמסרו אותה, לעזאזל!
‫הקללה הזאת!
‫החטא שלך הוא שאת בחיים!
‫מה?! ניקו רובין נמצאת בעיר?!
‫מצאו אותה! מסרו אותה לממשלה!
‫מצאתי אחד!
‫פונגליף!
‫הישאר מהחנות שלי!
‫אין לי מה למכור לך!
‫אני בת שש-עשרה. אעשה הכל.
‫בבקשה תן לי להצטרף לארגון שלך.
‫בגדת בי, רובין!
‫ניקו רובין.
‫אני זקוקה לעזרתך.
‫שמעתי שאת יכולה לקרוא פונגליפים.
‫אם... תפעילי באסטר קול
‫ממש כאן, ממש עכשיו...
‫אז לא רק אניס לובי...
‫כל אחד מכם יושמד!
‫ז-זה הכי מטופש...!
‫בני בריתנו יודעים לא לפגוע בנו!
‫מה בדיוק אתה מנסה להגיד?!
‫לפני עשרים שנה,
‫הם לקחו ממני הכל...
‫והרסו כל כך הרבה חיים...
‫במתקפה אחת—
‫באסטר קול.
‫ועכשיו המתקפה הזאת...
‫מופנית כלפי החברים
‫שסוף סוף נתנו לי להוריד את השמירה.
‫ככל שאני רוצה להיות איתכם יותר,
‫כך הגורל שלי יאיים עליכם יותר!
‫לא משנה כמה רחוק אפליג בים,
‫אני עומדת מול אויב עצום שלא יכולה לברוח ממנו...
‫כי האויב שלי הוא העולם עצמו,
‫וכל החושך שבו.
‫הייתה ההתנגשות
‫עם אוקיג'י, ועכשיו גם זה...
‫הצרות שלי פגעו בכם פעמיים!
‫אם זה יימשך לנצח,
‫לא משנה כמה טובות הכוונות שלכם,
‫בסופו של דבר תראו אותי כנטל!
‫ואז יום אחד, בהכרח
‫תבגדו ותעזבו אותי!
‫זה מה שאני הכי מפחדת ממנו!
‫לכן לא רציתי
‫שתבואו להציל אותי!
‫אם בכל מקרה אני כמעט מתה,
‫אז אני בוחרת למות כאן, ממש עכשיו!
‫רובין...
‫רובין.
‫עכשיו הכל מובן.
‫אני מבין! זה אכן טיעון הגיוני!
‫כלומר, אף אחד לא טיפש מספיק
‫כדי לחשוב שעדיף עם הנוכחות שלך.
‫תסתכלו על הסמל הזה, פיראטים ארורים!
‫הסמל שלו מייצג את אחדות יותר מ-170 מדינות,
‫הפרוסות על ארבעת הימים ועל הקו הגדול.
‫זהו העולם!
‫האם זה מבהיר כמה אתם זעירים
‫לעומת כל זה?!
‫האם אתם מבינים את גודל
‫הארגון הרודף אחרי האישה הזאת?!
‫עכשיו אני יודע מי האויב של רובין.
‫סוגקינג.
‫תפיל את הדגל הזה.
‫מובן.
‫זה הנשק החדש שלי,
‫קלע ענק שאני קורא לו קבוטו!
‫הכירו בכוחו!
Lethal Firebird Star!
‫בשום אופן!
‫משימה הושלמה.
‫ע-עכשיו הם עשו זאת!
‫האם הם מבינים
‫מה פירוש לתקוף דגל?!
‫הפיראטים האלו הכריזו מלחמה
‫על הממשלה העולמית!
‫אתם כולם מטורפים?!
‫כולכם כמעט מתים
‫אחרי שעשיתם את העולם לאויב שלכם!
‫יאללה, בוא!
‫רובין!
‫עדיין לא שמענו אותך אומרת את זה!
‫אמרי שאת רוצה לחיות!
‫רובין...
‫רובין!
‫לחיות...
‫לא אמורים לאפשר לך
‫לחיות בעולם הזה, רובין!
‫עצם קיומך הוא פשע ענק, רובין!
‫זה משהו שלא העזתי לאחל לעצמי.
‫אף אחד אף פעם לא נתן לי לאחל לזה.
‫אני רוצה למות!
‫הים הוא עצום, אז יום אחד...
‫תמצאי חברים שיגנו עלייך!
‫תאמיני בלופי.
‫אם...
‫באמת בסדר שאאחל לעצמי
‫את משאלתי פעם אחת...
‫אני...
‫אני רוצה לחיות!
‫קחו אותי חזרה לים איתכם!
‫אתם...! אני אוהבת אתכם, לעזאזל!
‫יאללה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil