‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫וואו! תסתכל מאחוריו!
‫קשת! יש קשת!
‫אפילו הבכי שלו ענקי!
‫זה ממש כמו מפל!
‫אני מבין אותך,
‫ברוגי!
‫דורי! מה שלומך...?
‫נראה שאיבדתי הכרה.
‫מר 0?
‫האם "מר 0" לא היה השם
‫של ראש האויב שויוי הזכירה?
‫כלומר, הבחור שאני מדבר איתו
‫על חילזון הטרנספונדר...
‫הוא אחד משבעת הוורלורדים של הים?!
‫נתתי לך את הפקודות לפני כמה ימים.
‫מה לעזאזל קורה פה?
‫כתוב "מר 3."
‫אז הוא הבעלים
‫של חילזון הטרנספונדר הזה?
‫הכל מתחבר עכשיו.
‫זה מסתור של אויב,
‫ובחור בשם מר 3‏
‫בא לאי כדי לחסל את ויוי.
‫לעזאזל...
‫בזבזתי כל הזמן הזה בציד!
‫מקווה שכולם בסדר!
‫למה אתה שותק?
‫שאלתי אותך שאלה.
‫האם חיסלת את הנסיכה ויוי
‫וכובעי הקש?!
‫כן, המשימה הושלמה!
‫הורדתי את כל מי
‫שידע את הסוד שלך.
‫זה אומר שאפשר לאסוף את הכלבים.
‫הבנתי. כל הכבוד.
‫ברגע זה, האנלאקיס
‫בדרך אליך
‫כדי לאמת את השלמת המשימה
‫ולמסור חבילה מסוימת.
‫אנלאקיס? חבילה?
‫פוז נצחי שמצביע
‫על ממלכת אלבסטה.
‫אתה ומיס גולדן וויק
‫תצטרכו לנסוע לשם.
‫הגיע הזמן.
‫נתחיל
‫במבצע הקריטי ביותר שלנו עד כה.
‫כשתגיע לאלבסטה,
‫המתן לפקודות נוספות.
‫מי לעזאזל הם הבחורים האלה?!
‫הי. מה הבעיה?
‫אה, לא נורא. זה כל–
‫מה לעזאזל?!
‫אתה רוצה להרוג אותי?!
‫בוא נראה, קוף מזוין!
‫מה אם...
‫תפסיק כבר,
‫תרנגול ענקי!
‫מה היה?! מה קרה?!
‫אה, כ-כלום. ממש כלום.
‫כובע הקש המקולל הזה עדיין היה חי.
‫זה בסדר. גמרתי איתו.
‫אין מה לדאוג.
‫עדיין חי?
‫אמרת לי "המשימה הושלמה."
‫לא?
‫ובכן, כן.
‫חשבתי שכן, יודעים?
‫אבל הנבל הזה היה
‫הרבה יותר קשה ממה שדמיינת.
‫במילים אחרות, מה שנתת לי
‫זה דיווח שקרי.
‫אממ, ובכן... אני מניח
‫שכך זה נשמע.
‫אבל הוא לא
‫יחזור מזה.
‫אז אין צורך לשלוח
‫עוד מישהו. מובן?
‫מספיק.
‫אתה צריך לנסוע ישר
‫לאלבסטה עכשיו!
‫כנראה זה היה...
‫בגלל הנשק.
‫הנשק?! כמובן!
‫אפילו נשק שנוצר באלבאף
‫לא יכול לעמוד
‫בדו-קרב של מאה שנה בין ענקים!
‫איזה מזל משוגע...
‫איזה נס!
‫הי, ברוגי! תפסיק ללחוץ!
‫תפתח לי את הפצעים!
‫כל כך שמח שאתה חי, חבר ישן!
‫איזה נס?
‫זה היה אמור לקרות.
‫אחרי 100 שנה של קרבות,
‫יותר מוזר שהנשק עדיין שלם.
‫שלא לדבר על הבעלים שלהם.
‫זה באמת יום מפואר!
‫אני מודה לאלים של אלבאף!
‫אה, ברוגי?
‫אז להפיל אותי ולגמור איתי
‫היה אירוע שמח?
‫אידיוט!
‫יש לך אי הבנה!
‫אאוץ'! תזהר עם הפצעים שלי!
‫אתה רוצה עוד?!
‫כן! אזרוק אותך שוב!
‫רגוע! רגוע! רגוע! רגוע!
‫למה אתם שוב על זה?!
‫מכאן ואילך,
‫שמרו על שקט רדיו.
‫זה ימנע מהמארינס
‫לחשוד בנו.
‫כל הפקודות הבאות יישלחו
‫בכתב, כרגיל.
‫זהו. בהצלחה, מר 3.
‫מיס אול-סאנדיי.
‫כן?
‫תשלחי את מר 2 ללאטל גארדן.
‫מר 3 ימצא את מותו
‫בדרך לאלבסטה מלאטל גארדן.
‫כמה קר-לבבי ממך,
‫אדון "מר 0" קרוקודייל.
‫יש לנו כבר מספיק כוח אדם.
‫אתה מערער על ההחלטה שלי?
‫לא, אעשה כרצונך.
‫אסדר את זה מיד.
‫ובכן, הוא ניתק.
‫תראה...
‫מי לעזאזל היו הבחורים האלה?
‫מה זה?
‫קפטן סמוקר! קפטן סמוקר!
‫יירטנו שידור מעניין.
‫מה?
‫איזה טמפר מלא מדהים!
‫החרב המשובחת, קאשו!
‫טאשיגי! הי, טאשיגי!
‫רק בגראנד ליין אפשר
‫למצוא חרב עם שם כל כך בקלות!
‫טאשיגי! הי!
‫את חרשת, משוגעת-חרבות?!
‫כ-כן, אדוני!
‫מה קרה, קפטן סמוקר?!
‫הקפה–
‫פשוט בואי לכאן ותקשיבי לזה!
‫תקשיבי טוב. פשוט קלטנו
‫את השיחה הזאת בין שני גברים.
‫מוכן, ראש?
‫נשמיע.
‫כ-כן. בבקשה.
‫...זה אני. מר 0.
‫הנסיכה ויוי וכובעי ה...
‫כובעי ה...? פיראטי כובעי הקש!
‫כן, המשימה הושלמה!
‫...פקודות נוספות יהיו...
‫בכתב, כרגיל.
‫זהו. בהצלחה...
‫השאר לא ניתן לפענוח.
‫האות היה חלש, אבל זיהינו
‫ארבע מילות מפתח בשיחה:
‫נסיכה ויוי; כובע קש;
‫פקודות בכתב; ומר 0.
‫מר 0? האם זה יכול להיות שם קוד?!
‫אם כן, האם הוא קשור ל
‫אותו קשת חשוד
‫שתפסנו ברנאיסה?
‫קשור אליו... מר 11?
‫כן, נראה כך.
‫ארגון פשע
‫עם שמות קוד מספריים
‫שמשלח פקודות בכתב
‫לביצוע משימות.
‫נשמע נכון?
‫מר 0? ארגון פשע? לא יודע.
‫אין לי זמן לחידות.
‫אז למה מצאנו פתק עם פקודות
‫בכיסך?
‫חשבתי ששרפתי את המכתב הזה!
‫אה! זה היה... ובכן...
‫אה? אבל לא היה כלום
‫בכיסך.
‫נסיכה ויוי...
‫אם אני זוכר נכון, זה שמה
‫של הנסיכה של אלבסטה.
‫אולם, היא כרגע נעדרת.
‫אלבסטה נמצאת באמצע
‫הפיכה, נכון?
‫האם ארגון הפשע המסתורי הזה
‫וכובעי הקש קשורים בצורה כלשהי?
‫מי יודע?
‫אבל זה הרמז היחיד שמוביל אותנו
‫לכובעי הקש כרגע.
‫אז, אנחנו הולכים...
‫כן. ניצור קשר עם המפקדה
‫ונבקש פוז נצחי!
‫כן, אדוני!
‫אנחנו הולכים לאלבסטה,
‫ממלכת החול!
‫שכחנו לגמרי
‫מהמחירים שעל הראש שלנו!
‫אם לא הייתי, הם לעולם לא
‫היו מגיעים לאי הזה.
‫אאוץ'!
‫מספיק עם זה.
‫כן, ויוי! למה את
‫כל כך מדוכאת?
‫עוגיית אורז?
‫רגע, מאיפה הן הגיעו?
‫יאללה! זמן מסיבת עוגיות אורז!
‫עוגיות אורז לא כל כך מרגשות.
‫אז תעשו איתן לחיים.
‫ראיתם? מישהו מאשים אתכם?
‫לחיים!
‫תראו! איזה בזבוז! ברצינות!
‫ברצינות, ככה אתם
‫רק הורסים את האוכל.
‫מה אתה עושה?! תן לי!
‫מי אמר שאתה יכול לקחת שלי?!
‫תחזיר! זה שלי!
‫מי אמר?!
‫מה קרה?
‫כלום. סתם חרק.
‫עדיין, לחכות שנה שהלוג פוז
‫יירשם לאי הבא זה לא קל.
‫צודק! זה ממש לא מצחיק!
‫הצלתם אותנו. אנחנו רוצים
‫לפצות אתכם בצורה כלשהי.
‫אה, אם כך,
‫אתם זקנים תתקנו לנו את הלוג!
‫לצערנו, הלוגים
‫זה הדבר היחיד שאנחנו לא יכולים לעזור בו.
‫נאמי שלי! ויוי אהובתי!
‫ושאר הבטלנים!
‫הי! סאנג'י!
‫כולכם בסדר! תודה לאל!
‫כמובן שהמפגר הזה מגיע
‫רק אחרי שהיינו צריכים אותו.
‫מה לעזאזל?!
‫אתה מר 3?!
‫הי! מאיפה אתם מכירים את מר 3?
‫נאמי!
‫איזה לבוש פרובוקטיבי!
‫אתה רוצה לנסות?
‫תרשה לי, נאמי.
‫תצטנני כך.
‫בבקשה, לבשי את זה.
‫תודה.
‫בכל מקרה, זה עתה סיימתי לדבר
‫עם מר 0 דרך חילזון הטרנספונדר.
‫דיברת עם הבוס?!
‫כן. מצאתי מסתור מוזר
‫ביער, תראו.
‫הוא חשב שאני מר 3,
‫אז אמרתי לו שחיסלתי את כולם.
‫אז הוא חושב שאנחנו מתים?!
‫גם אם ניערנו את המרדפים מאחרינו,
‫עדיין אין לנו לאן ללכת!
‫אין לאן ללכת?
‫עוד יש לנו עסק
‫באי הזה?
‫אני מתכוון, השגתי גם את זה.
‫הא? מה?
‫זה פוז נצחי לאלבסטה!
‫– הורה!
‫עכשיו אפשר להפליג!
‫הורה! כל הכבוד, סאנג'י!
‫תודה, סאנג'י!
‫כמעט איבדתי תקווה!
‫לא, לא! כל העונג שלי!
‫שמח שגרמתי לכן שמחה!
‫יאללה, כולם!
‫מסיבת עוגיות אורז!
‫אי לופי, לא!
‫לא ממש מסיבה
‫עם שלוש שנשארו!
‫מה?!
‫אפשר לשים את כל זה בצד לעת עתה!
‫קדימה, קפטן!
‫אנחנו לא יכולים לבזבז שנייה אחת!
‫אה, נכון! הי, אתה.
‫לא שכחת
‫את תחרות הציד שלנו, אני מקווה!
‫נכון! אבל אני ברור המנצח.
‫תפסתי קרנף כזה גדול!
‫קרנף?
‫דבר כזה אכיל?
‫כמובן!
‫תחרות ציד?
‫המילים האלה נשמעות לי מוכרות מאיפשהו.
‫מ-הממ.
‫יאללה, זקן עגלגל
‫וזקן ענקי!
‫אנחנו יוצאים!
‫כך? ובכן, נראה שאתם
‫ממהרים ללכת.
‫חבל,
‫אבל לא נעצור אתכם.
‫הצלחה לממלכה שלכם.
‫כן! תודה!
‫להתראות! אל תמותו עוד!
‫אדון! אני אבקר באלבאף יום אחד!
‫תראה. שלי הרבה
‫יותר גדול משלך.
‫חלומות!
‫אני אהיה
‫לוחם ים אמיץ!
‫החברים שלנו יוצאים להפלגה.
‫כן. אנחנו לא יכולים פשוט לשבת כאן.
‫יש מפלצת בים המערבי.
‫דורי, מה עם הפצעים שלך?
‫אלה? אחיה.
‫הגרזן שלי והחרב שלך
‫כמעט גמורים.
‫חרטה?
‫כמובן. הגרזן הזה היה שותפי
‫בקרב כבר יותר ממאה שנה.
‫אולם,
‫אם זה לעזור להם,
‫אז שווה את זה!
‫זה מסגר את העניין.
‫ראית?! שלי הרבה יותר גדול משלך!
‫תסתכל טוב! הלטאה שלי ענקית!
‫אתה עיוור או משהו?!
‫הקרנף שלי הרבה יותר מסיבי!
‫בכל מקרה, שניהם נראים טעימים!
‫– תתעסק בשלך!
‫הא?
‫– תראה! שלי גדול יותר!
‫– לא, שלי!
‫כמה זמן אתם שניים
‫מתכוונים להמשיך עם זה?
‫פשוט תשחטו אותם וטענו מה שנכנס
‫כדי שנוכל להפליג!
‫כן, נאמי!
‫הי, אוסופ! אני ברור
‫המנצח, נכון?!
‫הא? לא ממש מעניין אותי.
‫אי אפשר להכריז תיקו?
‫אין תיקו באתגר!
‫תזוזו!
‫בסדר!
‫הפלגה!
‫הם אמרו שנסיעה ישר
‫תוביל אותנו לקצה המערבי של האי.
‫הי. זה כל הבשר
‫שיכולנו לקחת?
‫תחשוב! אנחנו לא יכולים
‫לשמר יותר מזה.
‫אתה רוצהלהטביע את הספינה?!
‫תראו, זה הזקנים!
‫הם באו ללוות אותנו!
‫קדימה יש מכשול גדול...
‫...שמונע מאנשים שמגיעים לאי הזה
‫להגיע לאי הבא.
‫נלחמתם בנחישות
‫כדי להגן על הגאווה שלנו.
‫לכן, לא משנה איזה אויב
‫שיתייצב...
‫...נמנע ממנו מלרמוס
‫את הגאווה שלכם, חברים!
‫תאמינו ותמשיכו ישר!
‫לא משנה מה יקרה,
‫תפליגו ישר קדימה!
‫הבנתי!
‫מה קורה כאן?
‫מ-מה אמרו?
‫נפליג ישר קדימה,
‫לא משנה מה יקרה!
‫אנחנו נפרדים!
‫נפגש שוב יום אחד.
‫בלי ספק.
‫תראו! קדימה!
‫הנה אתה, דג האי!
‫אתה תפנה את הדרך,
‫לבל גאוות אלבאף תיכשל.
‫מ...?
‫משהו הופיע!
‫מה זה? דג זהב?
‫ד-דג זהב ענקי?!
‫מ-למה זה נשמע לי מוכר?!
‫הפעל את ההגה! מהר!
‫הולכים לאכול אותנו!
‫אוסופ! מהר!
‫א... אני לא יכול!
‫ישר קדימה! נ-נכון, לופי?!
‫כמובן!
‫אל תהיה טיפש! לאבון היה דבר אחד,
‫אבל זה בכלל לא דומה אליו!
‫אני יודע. אל תדאג.
‫הנה, קח את עוגיית האורז האחרונה.
‫אני לא רוצה!
‫אם לא נסובב
‫את הספינה, הולכים להיות...
‫פשוט וותרי, נאמי.
‫לופי! אנחנו יכולים לסמוך
‫על הבחורים האלה, אני מניח?!
‫כן!
‫אתה משוגע?! אנחנו באמת
‫מפליגים ישר לתוך החיה הזאת?!
‫אי לא! אין דרך חזרה עכשיו!
‫ממש גדלת, דג האי!
‫דג זהב מפלצתי!
‫הגודל שלו הוא לא הדבר המפתיע היחיד.
‫המפלצת הזאת אוכלת אי שלם
‫ומשאירה אחריה
‫ערמות עצומות של צואה.
‫אם אני זוכר,
‫ערמת צואה צפה כזו
‫קיבלה את השם ניהיילנד.
‫פעם נחתנו עליה,
‫חשבנו שזה אי!
‫היום גורם לי
‫לנוסטלגיה של הרפתקה!
‫כשאני מסתכל על הצוות הזה,
‫אני נזכר בימים הישנים!
‫הדבר היחיד שאנחנו לא יכולים לחדור
‫הוא הנחש מגואל הדם!
‫שימו לב! הרמח העצום והאגדי
‫כפי שנלמד רק לבני אלבאף!
‫ישר קדימה! ישר קדימה!
‫מה הטעם?!
‫כבר נאכלנו!
‫ישר קדימה! ישר קדימה!
‫– דומיניון!
‫אנחנו עפים ממנו!
‫אל תסתכלו אחורה!
‫אנחנו הולכים ישר קדימה!
‫זה עצום! ממש עצום!
‫הם חתכו... את הים עצמו...
‫זאת הכוח של לוחמי אלבאף!
‫זה מדהים!
‫– חברים!
‫– עכשיו לכו!
‫מזמן,
‫הייתה קבוצת פיראטים ענקים בים
‫הידועה כפיראטי לוחמי הענקים.
‫שני ראשי הפיראטים,
‫ברוגי השד האדום
‫ודורי השד הכחול,
‫עמדו ללא יריב בעוצמתם.
‫אנשים רגילים כבר לא היוו איום
‫עבורם ונהגו להתרחק.
‫אך אומרים כי מי
‫שסוף סוף שם קץ למסעם...
‫היתה ילדה קטנה פשוטה.
‫ראיתם מה
‫צדו הראשים שלנו היום?!
‫כן! אני לא מפסיק לחשוב על זה!
‫איזה יום נפלא!
‫כל אחד מהם תפס
‫מלך ים ענקי בטירוף!
‫גם אם אנחנו ענקי אלבאף,
‫אף אחד חוץ מהראשים לא מסוגל
‫להפיל את המפלצות הענקיות האלה!
‫נכון, חברים?!
‫כן!
‫בדיוק!
‫אלה בטח
‫הגדולים שתפסנו אי פעם!
‫כן! גדולים יותר
‫מכל מה שתפסנו!
‫אז מי היה גדול יותר?
‫איזה...
‫...אחד?
‫מי ניצח בתחרות הציד?
‫תסתכל, ברוגי! שלי קצת יותר גדול!
‫תחלום! שלי ארוך יותר
‫בשלושה סנטימטרים שלמים!
‫מה אמרת?!
‫מה?!
‫ראשים! אנא הפסיקו!
‫אגב, ברוגי, יש דבר אחד
‫שאני לא מצליח לזכור.
‫לא, למעשה, גם אצלי.
‫ההר המרכזי!
‫אין צורך להתעסק עם זה!
‫בואו ננפה את זה, אחת ולתמיד!
‫צודק!
‫נסדר את זה אחר כך!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil