‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ועידת העולם,
‫הידועה גם בשם הרוורי...
‫היא אסיפה גדולה של חמישים מלכים ומלכות
‫המייצגת מעל 170 מדינות
‫הקשורות לממשלה העולמית.
‫היא מתקיימת אחת לארבע שנים.
‫כתמיד, הרוורי הסתיימה
‫במצב של בלגן גדול
‫וכל הנציגים שבו הביתה.
‫ואז...
‫שבוע לאחר מכן...
‫אוף, סוף סוף בבית.
‫באמת, עולם הפני השטח כל כך רחוק מאיתנו.
‫אממ, תודה רבה שליוויתם אותנו,
‫סבא של לופי!
‫זה היה מסע ארוך לא, נפטון?
‫בטח עייפת!
‫אני לגמרי גמור.
‫גארפ, תישאר איתנו
‫ותחזיר לעצמך כוחות.
‫טוב, אולי אשתה כוס תה,
‫אבל בהתחשב במצב,
‫אני לא יכול להישאר כאן זמן רב.
‫הרוורי תמיד מצית אירועים גדולים.
‫כשחמישים מדינות מתכנסות,
‫"בואו נסתדר" פשוט לא מספיק.
‫לכל אחת מהן יש צרות פנימיות משלה.
‫מדינות גדולות ועצומות
‫פשוט מביטות זו בזו בשקט
‫ומשאירות לשלוחיהן לריב.
‫הן משתמשות במשאבים
‫ובטכנולוגיות כקלפי מיקוח.
‫אומרים שכל המדינות שוות,
‫אבל זה רק מדיבורים.
‫עושר, עוני והבדלי דת
‫לא יאפשרו להן להיות שוות.
‫גם אם הן נראות לוחצות ידיים ומחייכות,
‫הן ישמחו לדרוך אחת לשנייה על הרגליים.
‫תהיתי כמה מנהיגים יכולים לדבר גם בשם אזרחיהם
‫וגם בשם אזרחי מדינות אחרות.
‫זה שולחן עגול רק בשם.
‫צודק. השיחות בין
‫המלכים היו על קצה המזלג.
‫גם אנחנו לא יוצא דופן, אבל מריבות בין
‫מדינות לא נפתרות בקלות.
‫ככל שהיסטוריה של מדינה ארוכה יותר,
‫כך שורשי הסכסוך שלה יהיו עמוקים יותר.
‫גם אם יש מחלוקת,
‫כל עוד לא שופכים דם - אני קורא לזה שלום.
‫אבל מה שקרה הפעם היה די רע...
‫זה אולי מאוחר קצת, אבל
‫יש דבר אחד שלא סיפרתי לכם עדיין.
‫מיד אחרי שהרוורי הסתיימה
‫ויצאנו לדרך, אירע אירוע,
‫קיבלתי דיווח בזמן שהייתי על הספינה שלנו.
‫אנחנו המארינס נעשה כל שביכולתנו
‫לפתור את זה, אבל אל תחששו
‫מעולם הפני השטח ומאיתנו בני האדם!
‫אירוע...?
‫גארפ, איזה דיווח קיבלת?
‫האירוע נוגע
‫לממלכת אלאבסטה.
‫ממלכת אלאבסטה...
‫הנסיכה ויוי!
‫לפני שכל זה קרה...
‫בחדשות הכלכליות של העולם,
‫מיד אחרי שהרוורי הסתיימה...
‫לא ייאמן! זה אירוע אחרי אירוע!
‫אני לא מאמין שכל כך הרבה קרה בבת אחת...
‫תקשיבו! מצאו לי
‫את הכותרת הגדולה ביותר!
‫אדון, מה צריך לעלות לעמוד הראשון?!
‫תקשיבו! יש לנו מוות בידיים!
‫מודעות אבל גדולות מוכרות עיתונים!
‫אז, הכותרת–
‫לא, רגע!
‫ההחלטה שהעבירו גם טובה.
‫אבל ניסיון רצח הוא גם מרגש!
‫נכון!
‫טוב, בואו נעשה שניים עמודים ראשונים!
‫העמוד האחורי יהיה באותו פורמט!
‫– בסדר!
‫אדון.
‫דואר אקספרס מהממשלה.
‫צ'ק, הא?
‫אוה, זה הרבה!
‫מובן. זה צו לתמרון מידע.
‫אבל לגבי איזה עניין?
‫להשתיק את האירוע הזה?!
‫אין סיכוי בעולם!
‫תחזירו להם את זה בפרצוף!
‫היי, מה קורה?
‫אאא...
‫תציית להוראות, מורגנס!
‫הסוכנות הסודית,
‫סייפר פול?!
‫עליך לציית להוראות
‫הממשלה העולמית.
‫אל תזוז!
‫אל תזלזלו בביג ניוז מורגנס!
‫מתי הוא הסתנן?
‫אדון! חברי סייפר פול
‫הם פקידי ממשלה!
‫אני יודע!
‫מסוכן להישאר כאן, חבר'ה.
‫בואו נעוף!
‫אולי אני בצע כסף,
‫אבל קודם כל ולפני הכל - אני עיתונאי!
‫אני גורם לאנשים לרקוד לצלילי השקרים שלי.
‫אני הדי-ג'יי של המילים!
‫אני מחליט מה לפרסם!
‫מר מורגנס!
‫יש לך שיחה מהמלך ווייפול!
‫המלך ווייפול?
‫מה הוא רוצה?
‫ובכן, נשמע שיש לו מידע לדלוף.
‫מה?!
‫מה קורה?
‫דיווח מיוחד?
‫אל תדאג...
‫הכל יהיה בסדר.
‫עם כישלון הממשלה
‫להשתיק את מה שקרה,
‫ההחלטות שהמנהיגים קיבלו ברוורי,
‫כמו גם האירועים שהתרחשו שם,
‫נודעו מיד ברחבי העולם כולו
‫והותירו אנשים רבים בהלם.
‫ויי!
‫מה לעזאזל זה?!
‫זה לא ייתכן!
‫זו רק כתבה בעיתון, נכון?
‫זה רק ה-WEN! נשיא הציפור שלהם
‫בטח כתב שטויות!
‫אני בטוח בזה!
‫הרי זה סאבו!
‫זה פשוט לא ייתכן...
‫אני לא קונה את זה!
‫תירגע!
‫קודם כל, נצטרך לאמת את העובדות.
‫אבל כשכולם לא ניתנים להשגה...
‫איך נאמת?
‫זה לא נכון, נכון?
‫סאבו...
‫גבירתי!
‫הוא היה במארי ג'ואיז?!
‫א-אחי?!
‫מה קרה למאקינו?
‫הבר סגור היום.
‫מה?!
‫כל כך הרבה קרה בעולם...
‫אשמח לשתות משהו.
‫סאבו הוא...
‫ורק למדתי שהוא עדיין בחיים...
‫תגיד לי שזה לא נכון!
‫סאבו!
‫אני לעולם לא משתעמם מהעולם הזה!
‫זה נהיה מעניין!
‫היי, חבר'ה!
‫בואו נפליג!
‫במקום לצפות
‫שהמארינס יחטפו את זה,
‫אני אקח את זה בעצמי!
‫ועכשיו, חוזרים להווה...
‫קובי, זה אני.
‫שנייה.
‫תן לי ללכת למקום פרטי.
‫בסדר.
‫אוה, כן! ים!
‫ערפל!
‫כתמיד,
‫אתה ממש פורמליסט.
‫ובכן, כן זה כלל...
‫אוה, נכון! זה נורא!
‫יש משהו שאני צריך לדווח לך,
‫מפקד!
‫מה?!
‫זה המצב?!
‫כן. גם עם כל
‫המארינס בעולם
‫זה יותר מדי להתמודד.
‫אז כמו שתכננו,
‫המארינס לא יתערבו
‫במה שקורה שם.
‫אין להם מספיק כוח אדם.
‫זה בסדר.
‫ואנו אינה קשורה
‫לממשלה העולמית.
‫עכשיו, לגבי ביג מאם שהגיעה לאוניגשימה...
‫כן.
‫קאידו וביג מאם
‫היו מתנגחים כבר כל כך הרבה זמן
‫שהמארינס קיוו
‫ששני הפיראטים האלה יהרסו זה את זה.
‫כן, אני מניח.
‫כצפוי, קאידו וביג מאם
‫היו זה בגרון של זה...
‫אבל עכשיו הם הצטרפו יד ביד!
‫מ-מ-מ-מה הכוונה?!
‫לגבי לופי כובע הקש,
‫לא היו דיווחים על בריחה.
‫המצב תקוע.
‫יש עוד דבר אחד לא נעים.
‫ראיתי את סייפר פול 0 בבירה לפני כמה ימים.
‫מה?! מה הם עושים בואנו?!
‫אני מקווה שאני טועה,
‫אבל זה חייב להיות אומר שהממשלה העולמית
‫עושה עסקים עם ואנו,
‫מדינה שנשלטת על ידי פיראט.
‫כשגיליתי,
‫נדהמתי לכמה דקות.
‫אגב, איפה אתה עכשיו?
‫נכון.
‫אנחנו מתקדמים לאי הנשים...
‫לתפוס את קיסרית הפיראטים בואה הנקוק!
‫אוי אוי...
‫הספינות האלה שמתקרבות אלינו
‫מעל חגורת הרוגע...
‫זו צי מארינס?!
‫מרגריט!
‫מה יקרה?!
‫החדשות התפשטו ברחבי העולם.
‫הם היו צריכים לעשות את זה מזמן!
‫זו הייתה טעות להתחבר עם פיראטים...
‫הם רעים!
‫למי שחושב שכל הפיראטים רעים...
‫כלבי הממשלה האלה סוף סוף ילכו!
‫לעזאזל קיסרית הפיראטים,
‫עין הנשר, והליצן!
‫הם לא יותר מבוזזים!
‫...ולמי שלא אוהב בוזזים,
‫זו בשורה טובה.
‫אבל חשבתי שהם עשו מצוין
‫במלחמת הפסגה!
‫כך הם החליטו?!
‫המארינס מוכנים
‫לפעול מיד.
‫האם זה באמת חכם?
‫הם היו אחת
‫משלוש הכוחות הגדולים בעולם!
‫למי שידע על
‫הישגיהם במלחמת הפסגה,
‫ולמי שדאג להפרת האיזון
‫של שלוש הכוחות הגדולים,
‫זה היה מצב מטריד באמת.
‫הידיעה מהרוורי האחרונה
‫שהדהימה אנשים ברחבי העולם יותר מכל...
‫הייתה...
‫הביטול...
‫של מערכת שבעת הוורלורדים!
‫שבעת הוורלורדים של הים היו פיראטים
‫שהוכרו רשמית על ידי הממשלה.
‫בעוד שהותר להם לבזוז,
‫הממשלה השתמשה בהם
‫כגורמי הרתעה כנגד פיראטים אחרים.
‫רשימת שבעת הוורלורדים
‫השתנתה עם הזמן.
‫קרוקודייל.
‫הוא התנגש עם כובעי הקש
‫על ממלכת אלאבסטה.
‫הוא ניסה לכבוש את הממלכה
‫אך בסופו של דבר הובס על ידי לופי
‫וגורש משבעת הוורלורדים.
‫האיש שהחליף את קרוקודייל
‫והצטרף לשבעת הוורלורדים...
‫היה מרשל ד. טיץ'.
‫אולם הוא הודיע על התפטרותו
‫לאחר שהשיג את מטרתו.
‫ג'ינביי, אביר הים,
‫התנגד למלחמת הפסגה
‫ופיתח בוז כלפי המארינס.
‫גם הוא הכריז על התפטרותו.
‫גקו מוריה.
‫האיש הזה שפעם התנגש עם כובעי הקש
‫גויס גם הוא למלחמת הפסגה.
‫אולם...
‫מיד לאחר המלחמה, הגיע צו ארב
‫מגבוה בממשלה,
‫והוא גורש.
‫השד השמיימי דונקיחוטה דופלמינגו.
‫בזמן שניהל את דרסרוזה כמלכה,
‫הוא סחר בפרי שטן מלאכותי, SMILE,
‫כברוקר תת-קרקעי משפיע.
‫אולם...
‫הוא איבד את הממלכה במאבק
‫מול הברית של לופי,
‫ותוארו כוורלורד נשלל ממנו.
‫ולבסוף, טראפלגר לאו.
‫הוא התחבר עם כובעי הקש
‫כדי להפיל את דופלמינגו...
‫ותוארו נשלל ממנו.
‫ארבעת הפיראטים השולטים
‫כאילו הם קיסרים:
‫ארבעת הקיסרים.
‫ומנסה לרסן אותם:
‫מפקדת המארינס.
‫ולסיום:
‫שבעת הוורלורדים של הים.
‫שלוש הכוחות הגדולים האלה
‫שמרו על שלום העולם.
‫אולם,
‫שני מלכים סבלו נוראות
‫בידי הוורלורדים:
‫המלך נפרטארי קוברה
‫מממלכת אלאבסטה,
‫וריקו דולדו השלישי
‫מממלכת דרסרוזה.
‫הם נלחמו לביטול
‫מערכת שבעת הוורלורדים.
‫לאחר מכן, אחרי דיון סוער ברוורי,
‫רוב גדול תמך
‫בהצעה, והיא עברה.
‫לכן, שבעת הוורלורדים של הים
‫יאבדו אוטומטית את כל זכויותיהם,
‫וקשרם
‫עם הממשלה העולמית ינותק בזאת.
‫זאת אומרת...!
‫באגי,
‫אתה סתם פיראט עוד אחד!
‫זה לא הוגן, חצוצים!
‫קיבלו החלטה בלי להגיד לנו,
‫ועכשיו שאנחנו לא שימושיים יותר, אתם עוצרים אותנו?!
‫אין לכם שום תחושת צדק!
‫שקרוקודייל ודופלמינגו עיקלו אתכם
‫זה לא עניין שלי!
‫אל תפרקו את זה עלי!
‫הם הקיפו את כל החוף!
‫מה נעשה?
‫כל תכנית חיי הולכת לטמיון!
‫אוה?
‫המארינס היו אמורים להיות בצדנו,
‫אבל הם הקיפו אותנו!
‫מה נעשה, מאמי?!
‫מאמי!
‫תמסור את עצמך עכשיו,
‫עין הנשר מיהוק!
‫תמסור את עצמך עכשיו!
‫נסיכת הנחשים, יש לנו בעיה!
‫תוארך כוורלורד נשלל ממך!
‫הזקנה ניון!
‫יש ספינות מארינס מחוץ לחוף!
‫מה?!
‫כבר יצאו לפעולה?!
‫אל תיבהלו!
‫נסיכת הנחשים!
‫הם ברור שכחו משהו...
‫לא נראה לך?
‫זה לא טוב, נשיא באגי!
‫נברח?!
‫בשום פנים ואופן! נראה להם קרב מרהיב!
‫תראו קצת עמוד שדרה, עלובים!
‫– זה נשיא באגי שלנו!
‫– באגי! באגי! באגי! באגי!
‫נראה שהם כבר לא בצדנו!
‫כמה שזה בלתי נסלח מדהים...
‫וויוויל!
‫יש לך רשות להפיל אותם!
‫ב-באמת?!
‫אם כך, אני הולך להרוג אותם...
‫בשם ווייטבירד!
‫אני מרגיש רעד של התרגשות.
‫הרבה זמן עבר...
‫מאז שרדפו אחרי.
‫הפכנו לשבעת הוורלורדים של הים...
‫בגלל הכוח שלנו!
‫אני סומך עליכם.
‫בינתיים...
‫אני אברח מפה...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil