‫שילוב של מוח ושרירים!
‫אורס ומוריה נגד כובעי הקש!
‫ברוק... אתה יכול לזוז שוב?
‫הצלת אותי. תודה רבה.
‫אכן, נפצעתי קשות.
‫ובזמן שגררתי באומץ את גופי
‫למטבח בחיפוש אחר מלח...
‫גיליתי בקבוק חלב טעים
‫ושתיתי אותו, וזו התוצאה!
‫אין סיכוי שסידן יהיה כל כך יעיל!
‫חלב יכול לרפא עצמות שבורות!
‫שקרן!
‫טוב, בכל מקרה... השגנו כמות גדולה
‫של מלח ממש ברגע האחרון.
‫הדרך למטבח חסומה עכשיו.
‫המלח שברוק הביא הוא התקווה האחרונה שלנו.
‫אין לנו הרבה זמן.
‫אנחנו חייבים להילחם!
‫אם נגרום למפלצת הזו לבלוע את המלח,
‫ומיד אחר כך ננצח את מוריה, נוכל לנצח.
‫כדאי לכם להיות אסירי תודה שיצאתי להילחם!
‫חוץ מזה, במקומכם הייתי נזהר מאוד.
‫אני לא כאן בלי סיבה!
‫אגרום לכם לחוות את הסיוט הגרוע ביותר שלכם!
‫הרשו לי להצטרף לקרב שלכם,
‫ואני מבטיח להילחם בכל כוחי!
‫אין לי דרך אחרת לפרוע את החוב
‫הגדול על השבת הצל שלי!
‫אני...
‫קריאץ'...
‫אל תתאמץ יותר מדי.
‫פשוט תחזיק חזק במלח הזה.
‫אראה לכם משהו מיוחד.
‫כדורי האנטי-מפלצת שלי.
‫צריך לקחת את היוזמה.
‫הקודם היה קטן מדי בשבילך.
‫פרנקי, אני סומך עליך!
‫כוכב שמן מיוחד קטלני!
‫ברור! קיבלתי!
‫להשתנות!
‫מידה ענקית... כוכב ציפור אש!
‫חם! חם! חם!
‫כמה מביש.
‫אל תיכנס לפאניקה, אורס.
‫חום וכאב היו מכשולים בתקופתך כאדם.
‫לדברים כאלו אין שום השפעה על זומבים.
‫תירגע ותיפטר מהלהבות האלו.
‫זו ההזדמנות שלנו, זורו!
‫טוב!
‫סגנון שלושת-החרבות...
‫חיתוך הבודהה הגדול!
‫תאכל את זה!
‫תותח ג'נגה!
‫מנוול שכמוך!
‫הם באים לכאן!
‫ויינטה פלר!
‫עשרים פרחים
‫תפסיק עם זה, אידיוט!
‫לעזאזל!
‫הוא השתמש בזה נגדנו!
‫היי, אתה בסדר?!
‫נשק חדש... קוואגאטה!
‫קוואגאטה: חיפושית-איל
‫הכל מוכן, אוסופ?!
‫כ-כן, אבל לבנות את זה היה ממש מטורף!
‫אני אפילו לא יודע מה יקרה.
‫אין צורך לדאוג, אידיוט.
‫אני מרגיש סופר במיוחד השבוע!
‫אז, תעלה!
‫בטח!
‫תן הכל!
‫יאללה, מתחילים!
‫מטאור איש-ברזל קטלני!
‫זה מה שאני קורא לו סופר!
‫תגיד את התפילות שלך!
‫זה מרגמה מיוחדת שתוכננה להפיל מלכי ים!
‫אעשה חור בפרצוף שלך!
‫קח את זה, מוריה!
‫איזו זריזות מרשימה!
‫אני נוטה לשכוח שאנחנו באמת נלחמים בלופי כאן!
‫פרנקי!
‫עוד לא סיימנו, אורס.
‫הוא עדיין נושם.
‫תחסל אותו!
‫כן.
‫היי, הוא הולך לעשות את זה שוב!
‫תעצור, הוא אפילו לא יכול לזוז!
‫ברק...!
‫הא? הענן הזה!
‫טמפו!
‫ברק!
‫המתקפה הזו היא...!
‫זה עבד!
‫הוא נפל!
‫זה שרביט האקלים!
‫גברת נאמי בסדר?!
‫מה היה ההבזק הזה עכשיו?!
‫ברק?!
‫ככה פתאום?!
‫אורס נפגע מברק!
‫כנראה!
‫הנה היא!
‫זו גברת נאמי!
‫גברת נאמי!
‫היי, תפסיק לצעוק את שמי!
‫הוא ישים לב אלי, אתה יודע!
‫אני כל כך שמח! אני כל כך שמח!
‫אני כל כך שמח שגברת נאמי בסדר!
‫תודה לאל!
‫אנא סלחי לי על חוסר היכולת שלי!
‫גברת נאמי!
‫למה הוא לא שותק?
‫אישה...
‫אמרתי לך!
‫גומי...
‫מ-מה?! מה?!
‫אל תגיד לי שזה הולך להימתח!
‫זה לא יגיע אליה.
‫זו ההזדמנות שלנו!
‫לכו לעזור לפרנקי!
‫אקדח!
‫ה-זה נמתח!
‫למה?!
‫זה נמתח.
‫לא פלא שתמיד הייתה לי התחושה הזו.
‫זה בלתי אפשרי!
‫נאמי!
‫גברת נאמי!
‫אני רואה אותה!
‫נאמי בטוחה!
‫תודה לאל.
‫רובין הצילה אותה!
‫זה הגיע משום מקום.
‫את בסדר, נאמי?
‫תודה רבה לך... שעזרת לי.
‫זה ממש לא טוב!
‫למה לעזאזל היד שלו נמתחה?!
‫יש רק איש גומי אחד בעולם!
‫מוריה... הוא עומד מאחורי כל זה.
‫גומי...
‫שוט!
‫עכשיו הוא לא יותר מלופי מפלצתי!
‫מי אתם בכלל?!
‫אני ממהר עכשיו!
‫מה אתם רוצים?!
‫כן, אנחנו יודעים.
‫אנחנו מודעים לכך שאין לך זמן לבזבז.
‫רק תן לנו דקה!
‫אתה התקווה היחידה שלנו.
‫חיפשנו אותך!
‫אנחנו האחים ריסקי, המשרתים של לולה
‫המציעה, קפטן שודדי הרולינג.
‫אתה רוצה להביס את גקו מוריה, נכון?
‫נכון?
‫אנחנו יודעים את הסוד
‫שמאחורי היכולת של מוריה.
‫זה יעניק לך כוח שאי אפשר לעמוד מולו!
‫אז בבקשה תביס אותו בשבילנו.
‫סוד? כוח?
‫מה אתה אומר?
‫בדיוק בגלל זה אני שואל אתכם:
‫מה יש לכם בראש?!
‫הרשה לי להציג אותה.
‫קפטן שודדי הרולינג, לולה המציעה.
‫מספר ההצעות הנוכחי שלה הוא 4,443.
‫אוי! אתה מוצא חן בעיני.
‫תתחתן איתי.
‫לא.
‫הוא דחה אותה!
‫זה האדם ה-4,444 שדחה אותה!
‫בכל אופן, אנחנו חלק מקבוצת
‫הקורבנות שנגזל מהם הצל...
‫ונידונו לשוטט ביער.
‫גם לי גנבו את הצל, אז אין לי זמן לבזבז!
‫אתה כובע הקש לופי, נכון?
‫בכל מקרה, מעולם לא היה כל כך הרבה
‫תוהו ובוהו בת'רילר בארק!
‫שלושת המשרתים של מוריה הושמדו
‫וכמעט לא נשאר כלום מהאחוזה שלו.
‫כן, כולנו נרגשים מאוד מאז שהגעת.
‫אבל... יש שמועה שקלף המנצח של האויב,
‫הזומבי המיוחד, התעורר!
‫אנחנו מקבלים מידע דרך רשת הקורבנות שלנו.
‫אנחנו כבר שלוש שנים בלי צל!
‫אנחנו לא רוצים להמשיך לחיות ככה!
‫אם תצליח להביס את מוריה,
‫נוכל לקבל בחזרה את הצללים שלנו!
‫אבל מצד שני, אנחנו בצרות!
‫אתה יודע איפה מוריה נמצא עכשיו?
‫בתוך הבטן שלו!
‫הוא בתוך הבטן של המפלצת הזו!
‫מה?! הוא נאכל?!
‫זה לא העניין.
‫הוא רוכב בתוך הבטן שלה.
‫בקיצור, אם לא תביס את הזומבי המיוחד
‫שמחזיק את הצל שלך, לא תוכל להגיע למוריה.
‫הוא נלחם בחברים שלך בחצר האחוזה.
‫מה?!
‫לעזאזל!
‫אז אין לי זמן לבזבז!
‫אמרתי לך לחכות!
‫שמרו את ההסברים המייגעים לאחר כך!
‫להראות לו דוגמה זה מהיר יותר!
‫דוגמה לסוד הצללים שגילינו!
‫כן!
‫זוז! זוז!
‫הנה זה בא!
‫צל?
‫כן, צל!
‫צללים שמשתחררים כשמאכילים זומבי במלח
‫אפשר לתפוס בידיים חשופות!
‫יאללה, מתחילים!
‫מ-מה כל זה?!
‫אתה דוקר אותי עם צל!
‫תחזיק מעמד.
‫תפסיק!
‫אני מאבד את ההכרה...
‫יופי!
‫זה נכנס!
‫נו?
‫חזרת להכרה?
‫כן.
‫אתה יכול להשתמש בחרב?
‫ממש... לא.
‫מ-מה קרה?!
‫הצל שנכנס לגופך עכשיו...
‫הוא של סייף מיומן מהצי.
‫כל הכוח שיש לצל מתווסף לכוח שלך!
‫ויותר מזה, אתה יכול להמשיך להוסיף
‫צללים כל עוד אתה שומר על ההכרה!
‫מדהים, נכון?!
‫אנחנו יכולים לנצל את היכולת של מוריה
‫כדי להגדיל דרמטית את הכוח שלך!
‫תפסנו המון צללים.
‫אבל, אם אין לך נפש חזקה ואתה מאבד
‫הכרה בקלות, כל הכוח יתבזבז.
‫איך יש לכם כל כך הרבה צללים?
‫כדי למצוא את הצללים שלנו,
‫טיהרנו זומבי אחרי זומבי בנואשות.
‫אבל מצאנו רק צללים של אנשים שלא הכרנו.
‫אז התחלנו לתפוס אותם במקום.
‫תקשיב, תזכור את זה היטב.
‫כשמכניסים צל לתוך גופה,
‫הגופה הופכת לזומבי, אבל...
‫כשמכניסים אותו לאדם עם נשמה ותודעה
‫משלו, הוא לא מצליח להתיישב.
‫ההתחזקות שלך תחזיק 10 דקות, לכל היותר.
‫אחרי זה, הצל יחזור לבעליו המקורי.
‫אתה מבין?
‫זה קרב של 10 דקות.
‫כל הצללים שסיכנו את חיינו
‫כדי לתפוס, יינתנו לך!
‫כל כך הרבה?!
‫הערפל כבר התפזר. נשארו לנו רק
‫20 דקות של לילה כדי לתקוף.
‫בכל אופן, אנחנו חייבים למהר.
‫תשמור על ההכרה!
‫אתה אמור להיות מסוגל להחזיק 20 או 30 צללים!
‫הגבול שלנו הוא 2 או 3, לכל היותר.
‫קדימה!
‫ר-רגע אחד!
‫זה לא מוקדם מ-
‫ה-האיש הזה...!
‫איזו מין נפש יש לו?!
‫אני לא מאמינה למראה עיני...
‫הוא ספג 100 צללים ברצף!
‫לא יאומן!
‫בדיוק כמו שציפינו מקרן התקווה שלנו!
‫ה-היי!
‫איך אתה מרגיש?
‫אתה עדיין אתה?
‫כובע הקש לופי!
‫כן.
‫זה אני.
‫הכוח פשוט... גואה!
‫איכשהו... אתה...
‫השתנית...
‫היית קצת יותר קטן קודם.
‫לא תיארתי לעצמי שהילד הזה יהיה כל כך חזק.
‫הצמא לקרב...
‫בוער בתוכי!
‫אתה מוכן ללכת!
‫עכשיו, אין זמן!
‫תראה למוריה הארור הזה מה זה סיוטים!
‫אתה קרן התקווה האחרונה שלנו!
‫סיוט לופי!
‫רק חכה!
‫מוריה!
‫רגע אחד!
‫אתה הולך לכיוון הלא נכון!
‫גומי...
‫הנה הוא בא!
‫פעמון!
‫אני מרגיש יותר טוב עכשיו כשאני יכול להימתח.
‫רומח!
‫לעזאזל, מה קורה?!
‫כוח המתקפה שלו גדל מאוד!
‫איך הגוף של אורס יכול להימתח
‫בלי כוח של פרי שטן?!
‫מה עשית, מוריה?!
‫כן! הסיוט האמיתי מתחיל עכשיו!
‫התבוננו בכוח הצל!
‫מהפכת הצל!
‫מ-מהפכה?
‫צללים מחויבים לציית לפקודות הגוף.
‫זה ההיגיון הבסיסי.
‫גוף וצל תמיד יחלקו את אותה הצורה.
‫זה חוק בל יעבור.
‫אבל, ממש עכשיו...
‫הצל של אורס, שאמור לשרת את גופו,
‫נשלט על ידי הצל שלי.
‫אתם מבינים מה קורה?
‫אני יכול לשנות את צורת הצל של אורס כרצוני.
‫אבל, גוף וצל חייבים להיות באותה צורה.
‫כדי שהגוף והצל יהיו זהים, הגוף
‫נאלץ לציית לצל ולהשתנות איתו.
‫מהפכת צל!
‫במילים אחרות, על ידי היפוך ההיגיון הבסיסי,
‫מוריה אילץ את הצל של אורס להימתח,
‫וכך הגוף נאלץ להימתח גם הוא.
‫אז... זה לא שאורס הפך לאיש גומי...
‫הוא הפך למפלצת שיכולה להפוך לכל דבר!
‫כמה נוח, למפלצת כל כך גדולה!
‫כן, עכשיו לא יהיה קל להתקרב אליו.
‫עוד מעט תבינו שזה גרוע מגומי!
‫אם אעשה את הצל שלו עגול,
‫אורס יעשה אותו דבר!
‫כדור אורס!
‫קח את זה!
‫ברחו!
‫היי, היי! חכה רגע, אדון!
‫תפסיק להתערב בקרב שלי!
‫סליחה על זה.
‫לא התכוונתי לקלקל לך את הכיף.
‫אני כאן רק כדי לעזור לך, וזה הכל.
‫עכשיו, אורס, תדאג לרסק אותם אחד אחד.
‫מסוכן להתקרב יותר מדי, זורו!
‫היי, איפה לופי בכלל?!
‫מוריה תעתע בו לעבור למקום אחר.
‫כדאי לו להיות בסדר!
‫איך זה?
‫הוא אידיוט אמיתי, בטוח.
‫מה לעשות?
‫אני תוהה אם כדאי לי לספר לכולם, במצב הזה,
‫שיש עוד לוחם ים אחד על האי.
‫אז המצב הוא שצריך קודם להביס את הזומבי
‫של לופי, ואז את מוריה, אחרת לא נחזיר צללים?
‫זה מצב כזה?
‫כן, זה בדיוק כמו שאמרת.
‫אין מצב!
‫כבר תכף יהיה בוקר!
‫זה בדיוק מה שהאויב רוצה!
‫אין לנו ברירה!
‫סליחה.
‫שלד, היית פה כל הזמן?
‫יש לי...
‫יש לי בקשה אחת אליכם!
‫בבקשה תקשיבו!
‫כולם, תודה רבה לכם!
‫זו בקשה פשוטה.
‫אתה בטוח בקשר לזה, ברוק?!
‫ראית מה קרה לפרנקי, לא?!
‫אני לא אחראית אם יקרה משהו!
‫תתכונן, כי זה ממש חזק!
‫טמפו ענן אפל...
‫בבקשה, קדימה!
‫לחשוב שאני צריך להשתמש בקוואגאטה שוב!
‫אין שום דבר כואב יותר מחוב שלא נפרע!
‫אל תתאפק! תן הכל!
‫טוב! קדימה!
‫הנה אני בא!
‫סלאלום ויין!
‫איזו מכה איומה,
‫עד שאפשר לראות את העצמות שלי!
‫אבל מצד שני, עצמות זה כל מה שנשאר לי!
‫הנה אני בא!
‫כמו חץ של ברק!
‫חרב עצם ברק...
‫גאבוט בון אבאן!
‫בון אבאן: זינוק קדימה
‫מדהים!
‫הוא עבר ישר דרכו!
‫הכתף שלי נוקבה!
‫הוא לא ערני!
‫בואו נתקוף שוב!
‫המ-המשימה...
‫הושלמה.
‫עבודה יפה, עצמות!
‫סגנון שתי-החרבות...
‫חיתוך כפול...
‫טיפוס המגדל!
‫אתה!
‫לא, קודם כל...
‫אחסל את השלד הזה!
‫גומי...
‫ה-הוא עומד ל...?
‫גרזן קרב!
‫ברוק!
‫קטלני...
‫שביט אטלס!
‫זה חסר תועלת!
‫לא טוב.
‫אוסופ, תילחם!
‫להילחם...
‫היי, היי, רגע!
‫אתה הבא בתור, חוטם דפוק!
‫גומי...
‫בזוקה!
‫אני מת!
‫זה לא נמתח.
‫למה?
‫אוצ'נטה פלר...
‫שמונים פרחים
‫קואטרו מאנוס!
‫ארבע ידיים
‫מה העניין עם הידיים האלו?!
‫אני לא יכול לזוז!
‫כן, חשבתי לגרום לך להפסיק את שליטת הצל שלך.