‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫סטלה!
‫אתה שם?
‫אוי ואבוי...
‫הם באמת עשו הרבה נזק.
‫למרות שהם נולדו כאן,
‫השרפים לא ריחמו...
‫פיצוץ?!
‫דבר!
‫מה היה הפיצוץ הזה?
‫אתה בסדר, פיתגורס?!
‫דבר!
‫פיתגורס!
‫תענה לי!
‫מה קרה?!
‫בניין סי, מצלמת חילזון 12, סרוק את האזור.
‫תמצא את פיתגורס!
‫זו הייתה תאונה?
‫אני מקווה שהוא לא נתפס בזה...
‫בדיוק ראיתי משהו!
‫דמות?!
‫היי!
‫מצלמת החילזון נהרסה...
‫מה קרה, לופי?
‫הדבר הזה שבור.
‫לאן אתה הולך?
‫אני הולך לראות את הלמט לרגע.
‫איפה אתה, וגאפאנק?
‫בחיי...
‫אי אפשר למצוא אותו בשום מקום.
‫אני אפילו לא יודע איפה לחפש.
‫כן, המקום הזה די גדול.
‫אם היינו משחקים מחבואים
‫כאן, זה לא היה נגמר לעולם!
‫מה יש, נאמי?
‫מצאתי אותך!
‫איפה?! איפה?!
‫תכשיטים!
‫היי! זה לא מה שאנחנו מחפשים!
‫אפשר לקחת אותם?
‫אחרי "תכשיטים!" אמור לבוא
‫"וואו, כל כך יפים!" לא זה!
‫זה בסדר, לא?
‫אתם עוזבים את האי בכל מקרה!
‫בואו ניקח אותם איתנו.
‫גם אם זה נכון...
‫התבלבלו לך החוטים או משהו?!
‫בסדר גמור...
‫זה כבד! שנחזור?
‫אנחנו עדיין מחפשים את סטלה!
‫אין לי ברירה...
‫אשאיר את זה כאן, אבל כדאי לנו
‫לחזור לכאן אחר כך!
‫אני מבטיחה שאחזור אלייך, האוצר שלי.
‫רק שתדעי, אלה
‫יהלומים מלאכותיים לשימוש תעשייתי.
‫מה?!
‫אתה יכול לייצר יהלומים...?
‫זה חלום שמתגשם!
‫מה קרה לעיניים שלך?!
‫העתיד מלא חלומות...
‫כולכם יצאתם מדעתכם!
‫סטלה! איפה אתה?!
‫המעבדה הזאת באמת מדהימה!
‫זה באמת שיא ההתקדמות המדעית.
‫היי, אטלס.
‫לוצ'י הרביץ לך די חזק קודם...
‫הפנים שלך היו מסכה או משהו?!
‫אני יכולה לשנות את הפנים
‫והגוף שלי לכל מה שארצה!
‫זה העתיד בשבילך!
‫אוו... זה...
‫וגאפאנק?
‫איפה, רובין?!
‫זה לא.
‫זה אורגנואיד.
‫זה איבר מלאכותי!
‫אורגנואיד...
‫זו טכנולוגיה חיונית לעתיד הרפואה!
‫מה?!
‫אתה יכול לגדל איברים?!
‫מדהים!
‫איזו טכנולוגיה מדהימה.
‫בכל אופן, זו הקלה.
‫חשבתי...
‫שזה חתיכה מקוטעת של וגאפאנק...
‫זה מפחיד מדי, נו באמת!
‫היי! הלמט!
‫מה קורה?
‫אדיסון, זה שאקה! דבר!
‫קרה משהו?
‫הרדיו לא עובד.
‫אה, הדבר הזה, נכון?
‫יכולתי לשמוע את כולם בסדר
‫עד לפני דקה...
‫אבל עכשיו אני לא שומע כלום.
‫אבל אני די בטוח שלא שברתי את זה!
‫לא...
‫באמת שלא!
‫לא חבטתי את זה בשום דבר!
‫אני יודע.
‫תסתכל על זה.
‫שידורי המצלמות...
‫נכבים אחד אחרי השני.
‫למה?
‫יש כאן מישהו...
‫בתוך המעבדה.
‫מה?!
‫וגאפאנק!
‫איפה אתה?!
‫אף פעם לא חשבתי שנפליג בימים
‫יחד, גברת סטוסי!
‫היית במסיבה של ביג מאם, נכון?
‫אתה מוזמן לקרוא לי הכלבה שלך.
‫רק תעזרי לי לחפש את סטלה.
‫ילד טיפש שכמותך.
‫המעבדה הזאת ענקית.
‫לחפש בכל פינה ופינה
‫ייקח נצח.
‫אנחנו בקומת פיתוח נשק,
‫אז אל תגרום לגלי הדף גדולים.
‫היי! וגאפאנק!
‫איפה אתה, וגאפאנק?!
‫תישארי דרוכה, יורק!
‫כן, גברתי...
‫לאן הוא הלך?
‫אם לא נעזוב בקרוב,
‫הממשלה תתפוס אותנו.
‫אז בואו נשתמש בזה!
‫מה זה?!
‫זה אקדח בועות!
‫אקדח בועות?
‫מדהים!
‫בדיוק!
‫התינוק הזה יורה את הבועות הכי משובחות!
‫הן יכולות להחזיר כל דבר אחורה!
‫איזו מין התקפה רק מחזירה דברים אחורה?
‫אם אתה לא יכול לדמיין את זה,
‫אולי תרצה לראות את זה בפעולה?
‫אתה רציני?!
‫זו אחת ההמצאות של וגאפאנק!
‫זה בטח נשק מדהים!
‫אז ככה, אתה באמת מתעניין...
‫היי! לכאן!
‫מה יש?
‫מצאת את סטלה?
‫זה נראה רע!
‫מה קרה?
‫מה?!
‫נראה שהיה כאן פיצוץ ענק!
‫זה היה אויב?
‫וואו, וואו, וואו, מה קורה?!
‫מישהו על הרצפה!
‫היי, אל תגיד לי שזה...
‫פיתגורס?!
‫היי, תחזיק מע...
‫הראש שלו נעלם!
‫כמה אכזרי...
‫הם פוצצו לו את הראש?!
‫זה בטח היה הפיצוץ ששמענו!
‫היי, פיתגורס! תישאר איתנו!
‫מי זה?!
‫רגע, אל תירה!
‫זה אני.
‫אל תגיד לי...
‫אתה חי!
‫פיתגורס!
‫הראש שלו?!
‫מה?!
‫מה קרה?
‫זו הייתה תאונה?
‫לא, ממה שזה נראה,
‫בטח תקפו אותך, נכון?!
‫אבל זה לא הגיוני!
‫קשה להאמין...
‫אבל אני בטוח שאני לא טועה...
‫מה יש? תוציא את זה כבר!
‫עשינו טעות בתכנון?
‫זה באמת לא יכול להיות נכון, ובכל זאת...
‫מה יש?!
‫איפה יורק?
‫הא?
‫אדיסון לא אמר לך לחדול קודם?
‫את אמורה לחכות לנו בחוץ.
‫אוו, אתה כל כך חמוד...
‫יורק, מה את זוממת?!
‫ובכן...
‫מצאתי כאן את החמוד הזה.
‫לאב-לאב...
‫מלואו!
‫אוי לא!
‫יורק!
‫למה?!
‫את שרף!
‫מה?!
‫עצור, שרף!
‫ל... למה אתה עדיין זז?!
‫למה?!
‫זה לא הגיוני!
‫אני וגאפאנק!
‫תעזור לי, לופי!
‫מה הבעיה, זורו?!
‫הם האויבים שלנו עכשיו?!
‫שניכם!
‫אס-הוק!
‫אס-בר!
‫חדלו!
‫מי מפקד עליכם?
‫זה יעצור אותם?
‫הם רדפו גם אחרי סי-פי-זירו.
‫אם ניתן להם למות עם אזיקים...
‫זה ישאיר טעם רע.
‫בלתי אפשרי!
‫הם לא מקשיבים לך!
‫רואה?!
‫היא לא תציית לפקודות שלנו!
‫רחף!
‫תשתמש בנעלי הריחוף שלך!
‫בסדר!
‫בסדר גמור!
‫ר-רגע, חכו רק ש...
‫אוי לא!
‫אני חושב שראיתי את האור...
‫שאקה?
‫דבר!
‫זה לא עובד!
‫התקשורת מנותקת!
‫לעזאזל!
‫נראה שהדברים השתנו!
‫זה בסדר אם אני מחזיר מלחמה?
‫הפרחח הקטן הזה!
‫די לצחוק!
‫זה לא קרב שאתה יכול לנצח!
‫יצרנו אותם להיות...
‫הצורה המושלמת של האנושות!
‫זה היה קרוב!
‫זה מצב מאוד מטריד...
‫הם לא ממלאים את הפקודות שלי...
‫מה שאומר...
‫שאחד מהוגאפאנקים האחרים
‫נותן להם פקודות.
‫מה?
‫כשל התקשורת...
‫להיות לכודים בתוך המחסום...
‫מה אם הכל היה מחושב?
‫זה אומר שמישהו...
‫רוצה להרוג את כולנו!
‫מה?!
‫להרוג את כולנו?
‫שרפים ארורים...
‫איזה זבל!
‫היי, כובע קש. רורונואה.
‫למה שלא נקבור
‫את חרב המלחמה לרגע...
‫ונקים ברית זמנית?
‫אם תשחררו לנו את האזיקים...
‫אני חושב שתמצאו אותנו שימושיים.
‫– הם נראים מעוצבנים!
‫גם אם נשחרר לכם את האזיקים ונילחם יחד...
‫זה לא שתתנו
‫לנו לאזוק אתכם שוב.
‫זה פשוט לא נכון.
‫ברגע שנצא מהיער...
‫נשחק יפה וניתן לכם לאזוק אותנו שוב.
‫בסדר! נשמע לי טוב.
‫זה היה ברור שטויות!
‫זה...
‫הטכניקה של הקירח?!
‫הכוח של פרי הקובייה-קובייה!
‫צריך... אוכל...
‫עברו חודשיים...
‫בלי ארוחה טובה...
‫נוכל לצאת?
‫אנחנו נמות כאן?
‫לפני חודשיים...
‫אחרי שחקרנו את אגהד...
‫עזבנו את האי...
‫אבל נרדפנו על ידי
‫חיות הים החמושות...
‫אז חזרנו לאי.
‫שאר סוכני הסייפר פול שבאו
‫לחקור את היעלמותנו...
‫הגיעו גם הם לכאן.
‫אני מצטער... תמיד הנחתי
‫שאתה מי שעומד מאחורי זה...
‫ד"ר וגאפאנק!
‫כן...
‫אני מצטער.
‫לא היה לי מושג.
‫לא הבנתי...
‫שזה מה שקורה באגהד.
‫אוי, אלוהים...
‫אני מניח שזה היה מוזר...
‫אין שום סיכוי שמחקר הפונגליף שלנו
‫היה יכול לדלוף לממשלה.
‫הספינות יצאו
‫מסניף המארינס ג'י-9!
‫מספר כלי השיט,
‫גדולים וקטנים, שמועדים לאגהד...
‫עולה כעת על מאה!
‫קיבלתי.
‫ראית את הכוח שלו בעבר?
‫כן.
‫איש הלהבים...
‫מבארוק וורקס!
‫זורו!
‫היי, מה עשית עם לוצ'י?!
‫השארתי אותו שם.
‫מה?!
‫בן זונה!
‫לעזאזל!
‫רואה, רורונואה?!
‫אתה לא מבין כמה זה מעצבן
‫להמשיך להגן עלינו כשאנחנו אזוקים?!
‫סי-פי-זירו.
‫אפשר לשאול...
‫מה המשימה שלכם?
‫חיסול...
‫של כל שבעת הוגאפאנקים.
‫לא בפנים שלו, לוצ'י!
‫ומכיוון שסטוסי בגדה בכם...
‫גם היא בסכנה, נכון?
‫כן.
‫נגרום לה לשלם!
‫היי! איפה יצר ההישרדות שלכם?!
‫נאמי!
‫מה?!
‫אנחנו פשוט צריכים לברוח!
‫אין מצב!
‫זאת בהחלט הייתה נאמי...
‫זה אומר שזה לא רק השניים האלה.
‫כל הארבעה שלהם...
‫משתוללים.
‫אנחנו חייבים להגן על הוגאפאנקים.
‫בנוסף...
‫כמה עוד?
‫זה...
‫הלמט!
‫מפתחות אזיקים.
‫אני אסמוך על שיקול דעתך.
‫לופי כובע הקש.
‫בבקשה תגן על סטלה בכל מחיר!
‫כן! תסמוך עליי!
‫היי!
‫אחרי שנטפל בכל הארבעה שלהם...
‫לא תהיה מפסידן מריר ותרדוף אחרי כולם
‫רק כי אתה לא יכול לנצח אותי, נכון?
‫היי, אידיוט.
‫הם לא ייפלו בפיתיון כזה...
‫ברור שלא!
‫אתה הראשון שאני אהרוג...
‫כובע קש!
‫וברגע שתמות,
‫גם החברים שלך כמעט מתים!
‫הוא נפל בזה!
‫יופי!
‫עכשיו זה לא הזמן לזה!
‫אורסוס...
‫שוק!
‫גיר פורת'!
‫באונדמן!
‫סליחה, בוני!
‫אני בא!
‫אל תפריע לי.
‫עם מי אתה חושב שאתה מדבר?!
‫פרגטוריאל אוני גירי!
‫טמפסט קיק: וייט ת'אנדר!
‫גאם-גאם...
‫סיקס קינג...
‫...קונג...
‫– ...גאן!
‫באי מסוים בעולם החדש...
‫אנו מוצאים בר בנמל קטן.
‫חתיכת מניאק שכמותך!
‫אני רציני!
‫קח אותי, קח אותי!
‫קח אותי איתך!
‫קח אותי למסע הבא שלך!
‫אין סיכוי.
‫אין סיכוי שאקח
‫פרחח חם מזג כמוך.
‫תוותר על זה כבר.
‫אתה תרגיז את הקפטנים שלנו!
‫אין מצב!
‫אני רוצה להיות בדיוק כמו הצ'יף!
‫גם אני התחזקתי!
‫אהיה הכי טוב בצוות!
‫אתה תתחרט על זה!
‫היי, תגיד משהו! אתה מעצבן אותי!
‫רואה? חם מזג.
‫אוי, נו באמת!
‫לעזאזל!
‫סליחה על ההפרעה!
‫צ'יף!
‫הממזר הזה תקף אותנו!
‫הצעירים מחזירים מלחמה שם בחוץ,
‫אבל הם כועסים שתפסו אותם לא מוכנים.
‫מה נעשה?
‫זה יהפוך לקרב!
‫אוף...
‫אני לא יודע אם
‫זה תזמון טוב או רע...
‫בדיוק עמדנו לעזוב...
‫כנראה נסחפתי בדיבורים.
‫אבל נתקלתי בכמה חברים ותיקים,
‫ושנינו חשבנו שהשני מת.
‫אתה יכול להאשים אותי?
‫האויב שלנו בטח מעוצבן.
‫כאילו אתה יכול לדבר, בק!
‫על מי אתה חושב שהוא כועס?!
‫בואו נפליג.
‫אנחנו נילחם, צ'יף?!
‫זו תהיה מלחמה, שאנקס?!
‫אני לא הופך את האי הזה לשדה קרב.
‫וואו! הוא כל כך חתיך!
‫אני לא רוצה לגרום פה נזק גדול.
‫זוהי ארץ של לוחמים גאים.
‫אלבאף.
‫תעזרו לנו?
‫דורי. ברוגי.
‫אין בעיה, אח!
‫אתה תילחם בהם, שיער אדום?!
‫היי. תבדוק איתו קודם משהו.
‫בטח, עם קפטן קיד?
‫מה יש?
‫כן...
‫תשאל אותו את זה.
‫אתה באמת רוצה להילחם בי עכשיו?
‫או שאתה רוצה להשאיר את
‫פונגליף הניתוב שלך ולהסתלק?
‫תבחר!
‫כמה הספינות שנראות על החוף...
‫ואלה שיורות בנו בעצלתיים...
‫כולן...
‫פיראטים שמשרתים בצי של הקיסר שיער אדום.
‫ונראה שיש להם מוניטין מסוים.
‫זה הצ'יף!
‫כל כך שמח שחזרת, צ'יף!
‫גם אתה, בקמן!
‫תתרחקו מהצ'יף ומהצוות שלו!
‫אנחנו רוצים לשלם לכם דמי חסות!
‫אנחנו לא עושים דברים כאלה!
‫בפעם הקודמת, אפילו לא הצלחנו לתפוס
‫מבט בצ'יף שלהם, שיער אדום...
‫ועדיין ספגנו מכות.
‫הם אפילו לקחו לך זרוע אחת.
‫הפעם, זה יהיה יותר מסתם זרוע.
‫הם ייקחו את חייך!
‫זה אולי נכון...
‫אבל רק אם אני אפסיד, נכון?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil