‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בטח אתה שמח, איסו...
‫ביטול שבעת הוורלורדים
‫זה מה שכולכם רציתם.
‫הייתי נגד זה, אבל אנחנו חייבים לציית
‫להחלטת השליטים.
‫לעזאזל! איך כולם יכולים להיות כל כך נאיביים?!
‫לצדק יש מחיר–
‫ואין דרך אחרת?
‫אתה לא יכול להבין כי
‫מעולם לא היית אחד מהם...
‫עולם שבו החלשים והחפים מפשע
‫מתעלמים מהם הוא חסר ערך!
‫מהרו! המשיכו להתקדם!
‫מהרו!
‫שבעת הוורלורדים של הים אינם עוד.
‫בואו נאמין ב-SSG,
‫קבוצת המדע המיוחדת של המארינס.
‫מאזן הכוחות בעולם
‫עומד להשתנות באופן דרמטי!
‫אבל אנחנו לא יודעים איך זה ישתנה!
‫יש שמועות שקאידו וביג מום
‫יוצרים ברית בואנו!
‫מה?!
‫האם זה אומר שהרוקס חוזרים?!
‫אל תדבר על זה כאילו זו רק אגדה!
‫הכל אמיתי...
‫וזה אסון שמאיים עלינו
‫למרות כל ההתעסקויות שלנו!
‫מה?! שני אימפרטורים איחדו כוחות?!
‫אי אפשר!
‫דווקא עכשיו?!
‫ביתר דיוק, המודיעין מצביע
‫שהם יתאחדו בימים הקרובים.
‫הם עדיין לא גרמו נזק, ואנחנו לא יודעים
‫מה המטרה שלהם או איך להתמודד עם זה.
‫הדבר היחיד שמחבר את השניים הוא...
‫הפיראטים האגדיים של רוקס.
‫אבל גם עליהם אין
‫הרבה מידע...
‫ביג מום וקאידו שנאו
‫אחד את השני הרבה זמן...
‫מעולם לא ציפיתי לדבר כזה
‫שיקרה אי פעם.
‫סנגוקו, מי הם פיראטי הרוקס?
‫אה, נכון.
‫אתה צעיר מדי לשמוע עליהם...
‫פיראטי הרוקס היו צוות
‫של אישיויות שהתאספו יחד...
‫לתוכנית עשיית כסף
‫באי הפיראטים, כוורת, לפני שנים.
‫כולם היו כל כך אלימים, שהיו
‫אפילו נלחמים עד מוות על סיפון הספינה שלהם.
‫חברי הצוות היו, ראשית, קפטן רוקס...
‫וייטבירד הצעיר!
‫ביג מום!
‫וקאידו!
‫באמת?
‫השלושה האלה שירתו פעם
‫על אותה ספינת פיראטים.
‫– מה?!
‫א-אי אפשר!
‫א-אני לא מאמין!
‫חברים אחרים של פיראטי הרוקס
‫הפכו גם הם לאינפמיים.
‫שיקי האריה הזהוב, שם גדול
‫שתחרה על שליטה בעולם החדש.
‫היו גם אחרים כמו גרזן כסף,
‫קפטן ג'ון ואוצ'וקו...
‫אתה צוחק עליי!
‫כולם פיראטים עם שם גדול!
‫איך קבוצת פיראטים כזו נשכחה מן ההיסטוריה?
‫ראשית, הם שנאו אחד את השני כל כך שהם
‫לא גאו בפרסום הישגיהם.
‫שנית...
‫קפטן רוקס רצה להפוך
‫למלך העולם.
‫הם פתחו במסע של התגרות פרועה
‫נגד הממשלה העולמית.
‫מעשי הטרור שלהם היו אלימים מדי לדיכוי...
‫והעולם החל לפחד אפילו משמם.
‫אירוע גורלי במיוחד התרחש
‫בעמק האל לפני שלושים ושמונה שנה.
‫החדשות דיווחו כי פיראטי הרוקס,
‫הידועים כצוות הפיראטים החזק בעולם...
‫הושמדו על אותו האי.
‫הכוח הבלתי ניתן לעצירה הזה הובס...
‫על ידי סגן אדמירל גארפ ממפקדת המארינס!
‫שמו הפך ידוע
‫ברחבי העולם,
‫ואנשים החלו לקרוא לו
‫גיבור המארינס.
‫אז זה ההתחלה לסיפורי הגבורה הרבים
‫של סגן האדמירל גארפ!
‫ישנם סיפורי אומץ אינסופיים
‫הקשורים לסגן האדמירל גארפ,
‫אבל לא ידעתי שיש
‫עוד פרק גדול כזה!
‫הוא ממש משהו!
‫ביג מום וקאידו?!
‫מספיק כבר...
‫אבל בדרך כלל הוא מסרב לדון בזה.
‫מה? למה?
‫אני אספר לך כדי שתלמד קצת היסטוריה...
‫הסיבה הראשונה שהוא לא משתף
‫לא דווחה בעיתונים.
‫גארפ לא היה לו ברירה אלא להצטרף לכוחות
‫עם פיראט כדי לנצח בקרב ההוא.
‫פיראט?!
‫הסיבה השנייה היא שהוא
‫הציל את הדרגונים השמימיים.
‫הדרגונים השמימיים היו חלק מהסיפור הזה?!
‫ובכן, זו אכן חובת המארינס
‫להגן על הדרגונים השמימיים.
‫אז מה הבעיה?
‫גארפ מתנגד מוסרית לקיום אותה חובה.
‫אחת הסיבות שגארפ מסרב
‫להפוך לאדמירל...
‫היא שהם הכפופים הישירים
‫של הדרגונים השמימיים.
‫למרות שהוא מגלה בגלוי בוז כלפיהם,
‫הוא ניצל על ידי הישגיו ופופולריותו.
‫עכשיו, האמת היא...
‫כדי להגן על הדרגונים השמימיים
‫ועבדיהם בעמק האל,
‫גארפ עבד יחד עם רוג'ר, שגם הוא
‫קרה להיות שם, כדי להביס את פיראטי הרוקס!
‫זה ידוע כאירוע עמק האל!
‫הוא עבד יחד...
‫ונלחם עם...
‫...מלך הפיראטים?!
‫הדרגונים השמימיים, רוג'ר, ורוקס?!
‫כולם היו שם באותו זמן?!
‫מה היה על אותו האי?!
‫מעולם לא שמעתי על עמק האל!
‫לא פלא.
‫המקום הנקרא עמק האל...
‫לא נמצא על שום מפה כיום.
‫למעשה, הוא נעלם ללא עקבות.
‫האי שהממשלה העולמית
‫רצתה להסתיר נעלם...
‫אתה עדיין רוצה לשמוע על זה?
‫רוקס היה כל כך נלהב ממטרתו
‫להפוך למלך העולם
‫שהוא שבר יותר מדי טאבו,
‫ולכן המידע עליו
‫כבר לא קיים.
‫הוא נזכר רק על ידי קומץ
‫מארינס מהדור שלי.
‫גם אם זה היה מזמן, אני לא יכול לדמיין
‫אדם אחד מוביל שלושה אימפרטורים עתידיים!
‫רוקס אולי היה
‫האויב הראשון והחזק ביותר של רוג'ר.
‫מה שמעניין, לרוג'ר ולרוקס
‫היה משהו משותף.
‫שמו המלא של רוקס היה רוקס D. זבק.
‫הוא כבר נפטר,
‫אבל הוא היה מבין אותם פיראטים
‫שנושאים את האות D. בשמם!
‫נכון שקאידו וביג מום
‫היו על אותה ספינה...
‫אבל יכולותיהם שונות לגמרי
‫לעומת לפני שלושים ושמונה שנה.
‫אם הברית הזו אמיתית, אנחנו עומדים לראות
‫את קבוצת הפיראטים המסוכנת ביותר בעולם.
‫ברנניו! כמה הפרסים שלהם עכשיו?
‫אה, כן.
‫אנחנו גם צריכים לקבוע פרסים חדשים לאלה
‫שנשללה מהם מעמד הוורלורד.
‫בואו נסקור את כל המספרים שלהם.
‫נתחיל עם בלקבירד,
‫שהחלו לכנות אותו
‫אימפרטור לפני כשנה...
‫הוא גייס כפופים חזקים
‫במהלך הפשיטה על אימפל דאון לפני שנתיים,
‫וכעת השיג שליטה
‫על אי הפיראטים, כוורת.
‫הוא עדיין מרחיב את השפעתו,
‫ממלא את החלל שהשאיר וייטבירד!
‫קומודור של פיראטי הזקן השחור,
‫מרשל D. טיץ'!
‫2,247,600,000 ברי!
‫הבא,
‫הוא נקרא אימפרטור
‫רק שש שנים...
‫הוא הצעיר מבין הארבעה
‫ונהנה מאמון עמוק של כפופיו...
‫בקמן.
‫רו.
‫יסופ.
‫הקצינים הבכירים שלו רכשו מוניטין בנפרד,
‫ועם ממוצע פרס גבוה, הצוות הבלתי מנוצח שלו
‫הוא המאוזן מכולם.
‫ראש פיראטי השיער האדום,
‫שאנקס השיער האדום!
‫4,048,900,000 ברי!
‫הבא...
‫כילד, המפלצת הטבעית הזו
‫הרסה...
‫כפר של ענקים באלבאף!
‫היא בוטחת רק בקרובי משפחה בדם
‫ויחד עם שמונים וחמישה ילדיה,
‫המלכה האוטוקרטית הזו בנתה את טוטו לנד,
‫הממלכה עשויה מסוכריות!
‫קפטן פיראטי ביג מום,
‫שרלוט לינלין!
‫4,388,000,000 ברי!
‫לבסוף, בזמנו
‫עם פיראטי הרוקס הישנים,
‫הוא היה רק מתלמד פיראט...
‫אבל לאחר מכן, הוא זכה לכבוד פיראטים אכזריים
‫רק בכוח,
‫והשיג את התואר אימפרטור!
‫סגן נשיא פיראטי החיות,
‫קאידו, מלך החיות!
‫4,611,100,000 ברי!
‫אני מרגיש מדוכא...
‫בגלל ההחלטה ברוורי, אנחנו לא יכולים לפרוס
‫את שבעת הוורלורדים נגד ארבעת האימפרטורים יותר!
‫האם הסרת הרעל הזה הייתה נכונה
‫או לא...
‫תלוי כמה טוב ה-SSG,
‫קבוצת המדע המיוחדת של הצי, יצליח.
‫לעיונכם,
‫הנה הפרסים
‫של דמויות אגדיות אחרות!
‫קפטן פיראטי וייטבירד,
‫אדוארד ניוגייט!
‫5,046,000,000 ברי!
‫קפטן פיראטי רוג'ר,
‫מלך הפיראטים, גולד רוג'ר!
‫5,564,800,000 ברי!
‫אף פיראט מעולם לא עבר את השניים האלה...
‫אבל ברגע שתיווצר ברית קאידו וביג מום,
‫ברגע שהברית שלהם תיכרת,
‫סכום הפרסים שלהם
‫יעלה בקלות על המספרים האלה!
‫כרגע, במדינת ואנו הבלתי מסונפת–
‫אדמירל צי סאקאזוקי!
‫תשכחו מואנו!
‫אין לנו שום משאבים זמינים
‫לשלוח לטובתה,
‫סנגוקו!
‫כמובן, לא
‫התכוונתי להיות מעורב...
‫רק סיפקתי למארינס הצעירים האלה
‫את הידע של ותיק.
‫לפיראטים יש גם היסטוריות משותפות.
‫מערכות היחסים האלה משפיעות על מעשיהם.
‫אנחנו לא יכולים לחזות את תנועותיהם
‫אם אנחנו מתעלמים מהעבר שלהם.
‫אה, נכון...
‫היה פיראט מואנו שזכה לחיבה
‫של וייטבירד, רוג'ר ורד הייר.
‫אתה מתכוון לקוזוקי אודן?
‫האיש שפעם שירת
‫כמפקד על ספינת וייטבירד...
‫אודן גויס מאוחר יותר על ידי רוג'ר
‫ולווה אותו במסעו האחרון.
‫אני לא יכול לדמיין שלאודן יש קשר
‫לבלגן הזה...
‫אבל למה כל הפיראטים הגדולים האלה
‫שמפריעים לעולם...
‫תמיד מתערבים עם ואנו?
‫אני חושב שזה יותר מדי מקרי...
‫סאקאזוקי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil