‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ג'רמה 66 כבשה
‫את הנורת' בלו בכוח.
‫ששת הווינסמוקים בראש
‫יהיו מלאי כדורים מחר.
‫טקס החתונה יהיה...
‫צבוע אדום בדם.
‫באנג.
‫אבל גם כשאתה גוסס,
‫אל תנסה לשפוך דם לכל עבר.
‫ואל תצעק.
‫צריך להזהר.
‫אם עוגת החתונה תיתז בדם,
‫מאמא תתפוצץ מכעס,
‫והיא תהרוס את הבניין.
‫זה אקדח פרקסיון ווקר קליבר .36.
‫הוא יורה כדורים שנקראים מעילי ממתק.
‫הם חזקים מספיק כדי לנקב חיילים משוריינים.
‫אבל כבר ראית את כוחו, נכון?
‫הכדורים האלו יוכלו לחדור
‫את כל הגופים המחוזקים במתכת שלכם.
‫אני כבר לא יכולה לחכות למחר!
‫אני רוצה לראות את הפרצוף של סאנג'י
‫כשאני, מי שהוא סומך עליה, מכוונת אקדח לראשו.
‫אני כבר לא יכולה לחכות לזה!
‫הוא באמת מאמין שאת אוהבת אותו!
‫זה יהיה משהו לראות.
‫איזה פרצוף יהיה לו?
‫בוא נראה... אולי ככה?
‫מושלם!
‫כל כך מצחיקה!
‫או אולי ככה?
‫פ-פודינג...
‫מה קרה?
‫את לא מקשיבה.
‫אנחנו מדברות על אחיך.
‫היא צודקת. למה לא תקשיבי?
‫תקשיבי!
‫את רוצה לשמוע איך הוא הציע לי נישואים?
‫אוה! זה היה מושלם!
‫כשהוא הסיר את הפנים פאק,
‫הוא נראה נורא.
‫אבל ציפיתי בדיוק לרגע הזה.
‫על ידי הראות דמעות בדיוק אז,
‫כבשתי את לבו.
‫לא אתן לנישואים שלנו להיות גיהינום!
‫ברצינות, גברים הם טיפשים.
‫אז אותו מטומטם משך אותי
‫לתוך זרועותיו שם ואז,
‫ואמר בלחש שקט,
‫"את הגאולה שלי.
‫בואי נתחתן."
‫"בואי נתחתן."
‫"בואי נתחתן!"
‫תפסיקו! אני לא יכולה לנשום!
‫היי.
‫זאת הצעת נישואים כל כך עלובה,
‫לא?!
‫אוה, זה היה כל כך מצחיק!
‫מי בעולם היה מתחתן עם כישלון כמוהו?!
‫לא יכול היה להיות לפחות נסיך כשלהו?
‫סאנג'י!
‫אתה עדיין מנסה לקום?
‫כן.
‫למה? למה אתה רוצה להמשיך לעמוד, סול קינג?
‫האם זה בגלל האבן, סול קינג?
‫האם זה חשוב לך יותר מאשר להציל את סאנג'י?
‫כן.
‫אדון סאנג'י הוא אדם טוב לב.
‫לכן הנחתי שהוא לעולם לא יחזור.
‫אני לא יודעת איזה מלכודת
‫הצבת לו...
‫אבל הוא אדם נדיב ביותר,
‫אז ברגע שהחליט להקריב את עצמו למען מישהו,
‫הוא לא ישנה את דעתו!
‫והקפטן שלנו, באותו הזמן, הוא מישהו
‫שתמיד סומך על האמונות שלו כשהוא פועל!
‫לכן שני הצעירים האלו
‫יחליטו מה יקרה כאן!
‫אני מבין!
‫אז אין לך מה טוב יותר לעשות
‫מאשר לבוא בשביל האבן?
‫לא, אני עושה את זה כדי שאם, בתרחיש הגרוע ביותר,
‫אדון סאנג'י לא יחזור איתנו,
‫הוא לא יאשים את עצמו על שהביא אותנו לכאן!
‫אני רוצה שידע
‫שמשימת ההצלה הזאת הייתה בכל זאת בעלת תועלת!
‫אז אני חייבת להשיג אותו! את לוד הפונגליף!
‫התרחיש הגרוע שלך ממש לא גרוע.
‫סאנג'י לא חוזר? האם זה באמת הגרוע שיכול לקרות?
‫אני לא חושב שכן.
‫אתה חושב שאף אחד לא ימות?
‫אולי כולכם תמותו!
‫איזה טיפש מתכנן
‫עם ציפייה למוות, ילדה?
‫עצ... עצ... עצרו!
‫אוקי! כדגדוג, כדגדוג, כדגדוג!
‫תגידי כבר!
‫כדגדוג, כדגדוג, כדגדוג המיוחד של קארוט!
‫תפסיקו!
‫תפסיקו לדגדג אותי!
‫תגידי כבר! אם לא,
‫היא תדגדג אותך לנצח!
‫אני אגיד! אני אגיד!
‫אוקי, קארוט, עצרי.
‫אוקי.
‫אני אשלם לכם על זה!
‫עני על השאלה שלנו.
‫איזה מראה מובילה לטירה?
‫אני לא זוכר כל מראה בנפרד!
‫זאת לא התשובה הנכונה!
‫צריך לשאול את המראות!
‫מה? את המראות?
‫לשאול?
‫נכון! כל המראות יודעות מה הן משקפות!
‫מה?
‫מראה, מראה!
‫מי מכן היא מראה לטירה?!
‫אני!
‫אני.
‫גם אני.
‫הן ענו!
‫פה! גם אני!
‫גם אני!
‫אני המראה בארון של גברת גאלט.
‫אני מראת יד בחדר אורחים
‫בקומה השנייה.
‫אני מראה בחדר הנשים
‫בקומה הרביעית.
‫האם מישהי מכן משקפת כרגע
‫את לופי, נאמי, ברוק, פדרו, או סאנג'י?
‫אנחנו מחפשים אותם!
‫מי?
‫איך הם נראים?
‫הנסיך סאנג'י עבר כאן קודם.
‫אה, כן. הן לא יודעות
‫איך הם נראים.
‫תסמוך עלי, צ'וברו!
‫אני טוב בציור!
‫מה? ציור?
‫כן!
‫כמה אתה אומלל
‫שיש לך אח כזה טיפש.
‫כן, ממש!
‫אם נשאיר אותה ככה,
‫היא תמות לפני הבוקר.
‫אנחנו לא יכולים לתת לזה לקרות.
‫זה יהרוס את כל התוכנית שלנו.
‫אנחנו צריכים שתחיה עד מחר.
‫עכשיו, אחות גדולה.
‫יהיה לנו בעיות אם תמותי ככה.
‫ויהיה לנו בעיות
‫אם תחשפי את הטבע הלא יפה שלי,
‫כפי שזה עתה ראית.
‫מה את...?
‫תרגעי. זה לא ייקח הרבה זמן.
‫זה הכוח של פרי הממו-ממו.
‫לכל אחד יש סרט בתוך הראש
‫שמקליט זיכרונות.
‫יש לך חוויות מפחידות, זיכרונות עצובים,
‫ודברים שאת רוצה לשכוח, נכון?
‫אני מרשים מג'רמה 66.
‫נורו לך ברגל,
‫ובכל זאת הגעת עד לכאן.
‫אתה חזק בצורה חסרת תועלת!
‫היא צודקת!
‫עכשיו, אדביק פס זיכרון
‫מאחד החיילים שנורו
‫על ידי כדור תועה כאן ו...
‫עריכה!
‫גמרנו!
‫הזיכרונות האחרונים שלך
‫הקשורים אלי נחתכו.
‫בואי נבלה חתונה שמחה מחר.
‫תקראי לחיילים ללוות אותה
‫לחדר הרפואי.
‫אוקי.
‫עצרו! לא!
‫ברצינות, תפסיק, לופי!
‫אתה מפחיד אותי! מספיק!
‫תפסיק!
‫הידיים שלך באמת יקרעו!
‫לא אכפת לי!
‫אני חייב להגיד לסאנג'י על פודינג!
‫חולדה כזאת!
‫לא! אמרתי אל תעשה את זה! לופי!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'... עוד קצת!
‫הוא כל כך פזיז.
‫היי, בחורה.
‫מה?! אני עסוקה עכשיו!
‫מאמא הורתה לי להוציא ממך את מיקום לולה
‫בלילה.
‫אז תגידי לי עכשיו.
‫לא! אני לא אמכור את החברה שלי!
‫אוקי אז. אני הולכת לענות אותך.
‫לא! אל תגידי את זה בקלות כזאת!
‫בסדר, אני הולכת לירות בך עם קשת
‫כל חמש שניות,
‫אז תגידי לי מתי שתהיי מוכנה.
‫מה? למה אתה מתכוון?
‫אל תעשי את זה... זה יהרוג אותי!
‫אז תגידי לי.
‫תלכי לעזאזל, ראש יבלות!
‫אני לא אתן לך לעשות את זה!
‫הכל יסתדר, נאמי!
‫אני אקרע את הידיים שלי בחמש השניות הבאות!
‫מה?!
‫לא! אני לא רוצה שאף אחד מאלה יקרה!
‫אל תהיי תינוקת!
‫היי! יש מישהו כאן?!
‫אוה! וואו! וואו! חשבתי שאסור לך
‫להיכנס לטירה עכשיו!
‫אל תהיה קשוח כל כך.
‫יש כאוס בכל הטירה הזאת.
‫סליחה על זה, אופרה...
‫חמשת אלפי אריחי...
‫מה?!
‫אגרוף!
‫סליחה. למה לא תישן קצת?
‫ג'ינביי!
‫אוה, לופי! נאמי!
‫למה אתם כאן?!
‫שמעתי שנתפסתם.
‫שמח שאתם בסדר.
‫נדבר על זה אחר כך.
‫אבל קודם, לא תרצו לצאת משם?
‫כן!
‫היא דיממה בחוזקה,
‫אבל הפצע כבר התחיל להתרפא.
‫איזה עור עמיד ומתחדש בצורה מדהימה.
‫זה הכוח האמיתי של בני האדם המשוכללים של ג'רמה.
‫אם תשכב במיטה הלילה, היא אמורה להיות מסוגלת להשתתף במסיבת התה מחר.
‫שמרו עליה עד שחר.
‫אל תשכחו להגיד לווינסמוקים על זה.
‫בטוח שהם דואגים לה.
‫בסדר, אדוני.
‫בכל מקרה, אני אהיה בחדר הרפואי
‫בקומה הרביעית.
‫אין לי זמן לישון עם כמות
‫הפצועים שיש בטירה עכשיו.
‫תודה על השירות שלך. תיזהר.
‫איפה אני?
‫סאנג'י!
‫כאבה לי הרגל...
‫אתה זוכר איך זה קרה?
‫הלכתי בטירה,
‫ואז נתקלתי בחיילים
‫שרדפו אחרי פורצים...
‫ואני הותקפתי, כנראה?
‫זה לא הגיוני, נכון?
‫כמובן שלא.
‫הזיכרונות שלך הוחלפו.
‫מה?
‫אני אספר לך מה באמת קרה.
‫ספרים יכולים להיהרס על ידי אש.
‫אתה הולך לשרוף את הכלוב?
‫האם זה רעיון טוב?
‫כן, אבל רק אם שניכם תצאו משם לפני שתישרפו.
‫בסדר. תעשה את זה!
‫כל כך מהר?!
‫לא, אני עדיין לא מוכנה!
‫אנחנו ממש הולכים לבעור!
‫תשרוף את זה כבר!
‫בסדר!
‫אאוץ'!
‫מהרו! לופי! נאמי!
‫יצאנו!
‫אני מרגיש שעברתי משהו כזה
‫קודם...
‫אני מצטער, שניכם.
‫בזכותכם,
‫לא נאלצתי לקרוע את הידיים שלי!
‫תחשוב על זה, פגשנו אחד את השני...
‫בבית כלא כזה.
‫תראו! כל האנשים האלו היו בתוך הספר הזה.
‫הדמיון והממד
‫של עולם הספרים אינסופי.
‫לביג מום יש הרבה עוקבים חזקים
‫בדיוק כמו מון ד'אור.
‫תודה, ג'ינביי!
‫אבל למה אתה כאן?
‫הסאן פיראטים שלי גם הם
‫מסונפים לביג מום.
‫מה?!
‫אה, אבל...
‫זה אומר שזה...
‫כן, זה מרד.
‫אין דרך חזרה עכשיו!
‫מה? זה בסדר?
‫באי הדגים,
‫אמרת שיש לך התחייבויות אחרות.
‫פשוט טיפלתי בהן.
‫מישהו שמע צעקות
‫מספריית האסירים!
‫מה קורה?!
‫אוף, הם כבר שמו לב!
‫הם אכן מהירים.
‫קודם כל, עלינו להתחבא
‫במקום שלא יוכלו למצוא אותנו.
‫– כן.
‫– בואו נלך אז!
‫פתאום... אני רעב.
‫אתה רעב בזמן כזה?
‫לופי מוציא פי שלוש אנרגיה
‫מאדם רגיל כשהוא עושה משהו.
‫הכל בסדר. אני לא אומר
‫שאני רוצה לאכול משהו.
‫הבטן שלך מקרקרת.
‫לא משנה!
‫אני לא אוכל שום דבר
‫מלבד מה שאתה מבשל!
‫גם אם אתרעב
‫או שחניתות ירדו עלי,
‫אני אשאר כאן ואחכה לך!
‫בכל מקרה, ג'ינביי, תודה!
‫למעשה...
‫סאנג'י הציע לינישואים.
‫אני לא הולכת להתחתן איתו, כי...
‫הוא אידיוט שנפל ממש לידיים שלי על ידי שהתאהב בי...
‫וכי הוא הולך להיות נורה באמצע הטקס...
‫על ידי.
‫המצב לא יכול להיות יותר גרוע!
‫כולנו הוטעינו! גם סאנג'י!
‫אני חייב לספר לו!
‫תטפל בנאמי, ג'ינביי!
‫לופי, רגע!
‫יש המון אויבים חזקים בטירה!
‫ואתה לא לגמרי מחלים!
‫אתה לא זוכר מה קרה הבוקר?!
‫הפעם אני לא אנוצח!
‫אתה מאמין לי?
‫כמובן.
‫אני יודע שאתה לא תשקר לי.
‫אבל לא הבנתי
‫שהאופי האמיתי של פודינג כזה נורא.
‫לא הייתי בטוח לגמרי.
‫אבל חשבתי שהיא נראית קצת יותר מידי מושלמת,
‫אז ריגלתי אחריה בעצמי.
‫אם היא מלכתחילה לא תכננה להתחתן איתי,
‫ואם התוכנית הייתה להרוג אותנו כל הזמן,
‫אז ההבטחה שניתנה לי שלופי ואחרים יהיו בטוחים...
‫הייתה שקר גדול!
‫חשבתי שאוכל להקריב את עצמי,
‫וכל יהיה בסדר!
‫אבל זה לא היה אלא תקווה שווא!
‫איך יכולתי להיות כל כך תמים?
‫אבא שלנו אולי חכם,
‫אבל גם הוא היה רשלן במצב הזה.
‫הוא מתמודד עם קיסר.
‫הוא היה צריך להיות יותר זהיר.
‫אבל זה מצב טוב, לדעתי.
‫אני מאמינה שג'רמה צריכה להיהרס.
‫אני פשוט אעמיד פנים שאני לא יודעת כלום,
‫ואתן לתוכנית של ביג מום לבצע...
‫על מה את מדברת?
‫אם תלכי למסיבת התה, יהרגו גם אותך, ריג'ו!
‫אה, את דואגת לי?
‫זאת הבעיה עם זיכרונות ישנים.
‫אינך צריך להרגיש שאתה חייב לי
‫על שעזרתי לך פעם אחת.
‫עזוב את האי הזה עם כנופיית הקש, סאנג'י.
‫מה?! אני לא יכול לעשות את זה!
‫אם אעשה, מה יקרה לברטי?
‫תדאג לזה אחרי שתברח.
‫אם תישאר כאן, כולם ימותו.
‫סאנג'י, אתה לא יכול למות.
‫למען אמא שלנו!
‫למה אתה מתכוון?
‫יש לי זיכרון שלעולם לא אשכח.
‫על מה את מדברת?
‫אמא ואבא רבו רב גדול.
‫זה קרה כשהייתי ילדה.
‫תמיד תהיתי למה
‫אמא הנחמדה שלנו הייתה כל כך כועסת.
‫אבל זה הגיע לידי הבנה הרבה יותר מאוחר.
‫כשאמא שלנו הייתה בהריון איתכם ארבעתכם,
‫היא הייתה נחרצות נגד להפוך אתכם
‫למכונות חסרות רגשות.
‫– אתה רציני?!
‫– כמובן שכן!
‫איך אתה יכול לרצות לעשות דבר כה נורא?
‫חדר הניתוח מוכן.
‫אל תעשה את זה! הם הילדים שלי גם!
‫אם תוריד מהם את הרגשות, הם לא יהיו אנושיים יותר!
‫אני רוצה שיהיו מפלצות.
‫לנצח במלחמות זה כל מה שחשוב.
‫השיקום של משפחת וינסמוק
‫שכבשה פעם את הנורת' בלו.
‫להשיג את המטרה הזאת... דורש כוח.
‫אני אתן לילדים שלי את הכוח הגדול ביותר האפשרי!
‫– לא!
‫– קחו אותה!
‫מה אתם...? לא! שחררו אותי!
‫יקירי! אל תעשה את זה!
‫הם הילדים שלי!
‫לא!
‫אז הם ביצעו את הניתוח.
‫אבל אמא שלנו לקחה תרופה חזקה
‫כדי לנסות לסכל את תוכניתו של אבא.
‫היי, מה עשית, סורה?
‫התרופה הזאת הייתה חזקה מספיק להשפיע
‫על האלמנטים התורשתיים שעוכלו.
‫אבל מעשיה לא היו מספיקים.
‫הם מצאו בקרוב חריגות על-אנושיות
‫בגופות האחים שלנו.
‫אני לא מאמין!
‫הניתוח היה מוצלח.
‫מעולה!
‫אל תדאג! תכניות הגנטיקה שלהם
‫לא יושפעו מאיזו תרופה.
‫בואו נשחק!
‫אבל משהו מוזר.
‫רק הנסיך סאנג'י...
‫זה לא יכול להיות.
‫בואו נעקוב אחרי ההתפתחות שלו.
‫אתה רעב? רגע.
‫הנה.
‫טעים?
‫הנסיך סאנג'י מאכיל ציפורים!
‫אסור שיהיו לו רגשות כאלו!
‫סורה!
‫כשגדלת, המשכת להתנהג כאנושי.
‫בינתיים, אמא שלנו
‫הלכה וחלשה,
‫בגלל התרופה שלקחה.
‫אז... היא מתה בגללי?!
‫אל תחשוב ככה!
‫אמא...
‫ריג'ו! בואי לכאן!
‫איך אבא עושה?
‫הוא רק מתאמן איתנו.
‫הוא אף פעם לא משחק איתנו.
‫הוא פשוט שמח שאיצ'יג'י, ניג'י, ויונג'י
‫נראים כחיילים טובים.
‫מבין.
‫מה זה?
‫סאנג'י בישל לי את זה!
‫סאנג'י?
‫תנחשי מה סאנג'י אמר לי היום?
‫הוא אמר, "תחלימי מהר."
‫הוא הילד הכי מתוק בעולם!
‫מה אתה עושה כאן?
‫אבא...
‫החמלה הזאת להניח פרחים
‫על המתים חסרת ערך לך!
‫תפסיק לבכות!
‫פחדן!
‫בכיין!
‫בואו נלך.
‫גם אתה. בוא.
‫בסדר, אדוני.
‫אבל האמונות של אבא שלנו
‫היו ההיפך המוחלט מאלו של אמא,
‫והוא מעולם לא קיבל אותך כפי שהיית.
‫הוא האשים אותך בכל שקרה,
‫והתעלל בך בהתאם.
‫אל תבשל יותר לעולם!
‫מה אתה עושה?! תלחם בחזרה!
‫סאנג'י הוא כישלון חסר ערך!
‫כישלון! כישלון!
‫תרוץ!
‫אל תסתכל לאחור!
‫גם אם אמא שלנו כבר אינה איתנו,
‫החסד שלה עדיין קיים בתוכך.
‫אין שום דרך שאתה כישלון.
‫אמא שלנו הגנה על ילדה
‫תוך כדי סיכון חייה,
‫והוא נולד עם ניצוץ האנושיות.
‫הילד הזה הוא אתה, סאנג'י.
‫לכן אתה טוב לב יותר מכולם!
‫חפשו את כובע הקש!
‫לאן הוא הלך?!
‫הוא ברח מספריית האסירים התת-קרקעית
‫ועבר כבר דרך הקומה הראשונה!
‫כולם, לקומה השנייה!
‫כן, אדוני!
‫סאנג'י!
‫מה?! עוד בעיה?
‫כן, גבירתי.
‫הבוס ג'ינביי נמצא בטירה ו...
‫הוא לא מורד, נכון?
‫בסדר. שלחי את ההודעה הזאת לכל החיילים.
‫אוקי.
‫התוכנית של מחר
‫היא החלום הנכסף של מאמא.
‫כ-כן.
‫מה יקרה אם נכשל?
‫מה?
‫בתרחיש הגרוע ביותר, מה יקרה?
‫א-אני לא רוצה לחשוב על זה!
‫גם אני.
‫אם נביא עוד בעיות למאמא
‫במצב הרוח הנוכחי שלה,
‫זה ישפיע על המשימה של מחר.
‫אתה צודק!
‫אז מה נעשה?
‫א-אתה... אומר לי לשקר–
‫אם תשקר למאמא, יוצאו אותך להורג.
‫ס-סלח לי!
‫אם אין בעיה,
‫אנחנו לא צריכים להגיד לה כלום.
‫אתה מסכים?
‫כ-כן, אני מסכים!
‫אנחנו בקומה הרביעית.
‫חסמו את כל הדרכים לקומה הזאת!
‫התמודדו עם כל מה שבקומות הנמוכות.
‫ותביאו את המצב לשליטה מיידית!
‫כן, גבירתי. מובן!
‫במקרה זה, קל יותר להרוג אותם
‫מאשר לתפוס אותם!
‫בסדר. יש לכם את רשותי!
‫כן, גבירתי!
‫איפה סאנג'י?!
‫אני שואל איפה הוא!
‫למה אתה עדיין חושב?
‫כבר יש לך תשובה.
‫עזוב את ג'רמה וברח, סאנג'י.
‫ג'רמה נאחזת בתפארת עבר
‫ולא מייצגת אלא הרס.
‫העולם לא צריך אותנו.
‫כל מה שביג מום רוצה
‫הוא הטכנולוגיה המתקדמת שלנו.
‫אני מטילה ספק שיש לה עניין
‫בחיי המנטור שלך.
‫אבא והאחים שלנו הם אלה שמאיימים
‫לקחת את המסעדה הימית ההיא כבת ערובה,
‫והם יהיו מתים מחר.
‫זה בדיוק מה שמגיע לנו,
‫כי אנחנו לא אלא כנופיית רוצחים.
‫הטינה שלי היא כלפיהם,
‫אבל למה אתה גם צריך למות?!
‫עדיין יש לי רגשות,
‫אבל אני עדיין יצור משוכלל
‫שאינו יכול לא לציית לפקודות של אבא.
‫גם הידיים שלי מוכתמות בדם.
‫אני ראויה למוות.
‫שכחתי לציין, אבל הצמידים האלו...
‫הם לא יתפוצצו עליך.
‫החלפתי אותם לרגילים.
‫אז מה עוד משאיר אותך כאן?
‫תתארגן, סאנג'י!
‫תתפנה מהדרך!
‫תחשוב מה חשוב לך!
‫מה חשוב לי?
‫עצור, כובע קש!
‫הצטרף לצוות הפיראטים שלי!
‫היה הטבח על ספינת הפיראטים שלי!
‫איפה אתה?!
‫אתה טבח טוב,
‫אז בואו נהיה פיראטים ביחד!
‫לעולם לא תוכל לפגוש...
‫חברים טובים...
‫כמותם שוב!
‫תתפנה מהדרך!
‫סאנג'י!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil