‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זה הכחול המזרחי.
‫צבא המהפכה
‫זה עתה שחרר את רובין מהעבדות.
‫אור המהפכה:
‫קראנו לך כך עשר שנים,
‫מאז שהתחלנו לחפש אותך.
‫את הניצולה היחידה מאוהארה,
‫המדינה שנלחמה בכל העולם.
‫אם נמצא אותך, עלינו להגן עלייך
‫מהממשלה בכל מחיר!
‫פקודות מהבוס.
‫בוס?
‫מפקד עליון של
‫צבא המהפכה,
‫דראגון.
‫אבא של לופי...
‫איזה גלגל פלאים.
‫שוב אני מבקשת ממך...
‫אנא קבלי פגישה עם הבוס שלנו.
‫נהיה ליווי שלך.
‫אני לא יכולה. יש מקום אחר שאני חייבת להגיע אליו.
‫חוץ מזה, אני בסדר גם בלי ההגנה שלכם.
‫כי יש לי חברים.
‫את מתכוונת לכובעי הקש, נכון?
‫ראית את זה? בן דראגון,
‫לופי כובע הקש, היה בעיתון של היום.
‫כן. חשבו שנעלם
‫אחרי המלחמה, אבל הנה הוא שוב.
‫ניקו רובין חייבת לראות
‫את הכתבה הזאת עכשיו!
‫בטח היא דואגת לו.
‫הם עדיין יהיו על הגשר.
‫נעבור דרך הרבה ערים רפאים
‫לפני סוף הגשר.
‫הן ננטשו כשתושבי המדינה
‫עברו עם בניית הגשר.
‫אגב, הבנייה כאן
‫התחילה לפני 300 שנה.
‫למה התחילו לבנות את הגשר הזה?
‫בצו האצולה העולמית,
‫הדרקונים השמימיים.
‫הדרקונים השמימיים?
‫סיבה שהייתה להם,
‫היא לא מקטינה את מספר
‫האנשים שמתו כאן כעבדים!
‫עבודה טובה.
‫בשבילך, רובין.
‫לופי!
‫איזה הקלה! אתה בסדר.
‫מה קרה?
‫ראית משהו מעניין?
‫כן.
‫זה כרוז המבוקשים של ילד הקש, לא?
‫כן. בדיוק.
‫ושל זורו צייד הפיראטים?
‫לא מכיר אותו!
‫ושל נאמי גנבת החתולים?
‫וזה הוא של סוגקינג מלך הצלפים.
‫כן.
‫וזה... שלך?
‫לא!
‫אז תסתכל טוב! אני לא
‫רואה את הכרוז שלך שום מקום!
‫אם אתה מאנשי ילד הקש,
‫אז איפה ההוכחה?!
‫אבל אני כן חלק מהצוות שלו!
‫תגיד לי מה לופי
‫עושה, מלך הקאמא שלך!
‫העיתון אמר
‫שעבדת עם לופי!
‫אז זה חייב להיות אתה.
‫זה לא...!
‫זה לא אני, אבל... כן.
‫השם הוא שלי.
‫מה זה? משבר זהות?
‫זה... אני! זה אני!
‫כרוז המבוקשים המעוות הזה
‫הוא בהחלט שלי!
‫זה פשוט...!
‫לא. זה לא דומה לך בכלל.
‫אז אל תגרום לי להגיד את זה!
‫התקשתי דם, אתה אידיוט!
‫איזה מצב.
‫גם אם יש סיכוי של 0.1 אחוז שאתה
‫מרגל של הממשלה או הצי,
‫אני לא אספר כלום
‫על ילד הקש!
‫מובן לי.
‫אז תשאיל לי ספינה.
‫אני אמור להיפגש עם לופי
‫בנקודת המפגש שלנו.
‫אין ספינה בשבילך.
‫אז אשחה לשם!
‫מה אתה אומר?!
‫ילד הקש אכן יהיו לו
‫אנשי צוות עקשנים כמוהו!
‫אז זה סגור.
‫נגעת בליבי.
‫לכבוד הלהט שלך,
‫אני יכול לספר מה קרה לילד הקש...
‫כן?
‫או לא! היאה!
‫אתה לא מספר?!
‫ממש הטעת אותנו שם!
‫איבה!
‫שיהיה שקט, כולכם!
‫לעזאזל...
‫הוא נראה די מדוכא, לא?
‫אולי עכשיו סוף סוף יסכים
‫ללבוש את שמלת הממתקים!
‫לעולם לא אלבש את זה שוב! תתרחקו ממני!
‫אני גבר גברי שאוהב נשים!
‫תתרחקו ממני!
‫– בוו! בוו!
‫היי, זו הייתה איבה, נכון?
‫מכיוון שאני פיראט, פשוט
‫אקח אחת מהספינות שלך.
‫בוא נתמודד.
‫נשמע טוב.
‫אני אספר לך מה ילד הקש
‫עושה, ילד הסליל.
‫למה שינית דעתך?
‫כי כל העולם כבר יודע.
‫אבל מי יודע מה הוא מתכנן...?
‫זה העיתון של היום?
‫מ...?! לופי!
‫איבה, יש לך שיחה מבאלטיגו.
‫באמת?
‫אנא קח אותה בחדר התקשורת.
‫בגלל המלחמה האחרונה,
‫כל העולם למד מי הבן שלך, דראגון.
‫האנשים שלך במהפכה
‫נדהמו מהחדשות האלו?
‫אם בכלל, הם מוקלים לגלות
‫שהבוס המסתורי שלהם
‫הוא בן אדם מבשר ודם.
‫זה לא משנה.
‫לופי כבר לא ילד.
‫עדיין, לא הייתי מדמיין
‫שיתוף פעולה ביניכם.
‫גלגל פלאים מעניין, לא?
‫בכל מקרה, לאינזומה ולי יש
‫הר של שאלות עבורך,
‫ויש גם את הדוח על הבריחה מהכלא.
‫הכל בזמן המתאים. בקרוב
‫יוזמנו מנהיגי העולם השונים לאסיפה.
‫מותו של ווייטביארד ישנה את שלטון
‫הממשלה ואת מהלך העולם.
‫גם צריך לספר לך על גורלו של קומה.
‫כן, אני רוצה לדעת את הפרטים על זה.
‫למה הוא עכשיו כלי של הממשלה?
‫הקומה שהכרתי כבר לא קיים.
‫הוא ניסה להרוג אותי.
‫אגב, דראגון, ראית
‫את העיתון של היום?
‫ילד הקש מלא הפתעות!
‫הוא בלתי צפוי כמו אביו.
‫אני לא מאמין שהוא יעשה משהו
‫כזה במארינפורד, מכל המקומות!
‫בינתיים, ליד עגינת ה-Thousand Sunny...
‫בקו הגדול, בארכיפלג סאבאודי...
‫חורשה מספר 44.
‫תמסור לנו את הספינה הזאת!
‫היא שייכת ללופי כובע הקש,
‫בנו של דראגון המהפכן, נכון?!
‫בטוח שהצי יתנו לנו
‫פרס שמן עליה!
‫שנינו באותו עסק,
‫אז אני מוכן לחלוק את הרווחים
‫איתך אם תמסור אותה.
‫מה אתה אומר, רוכבי הדגים המעופפים?
‫מה זה? אני יפה תואר?
‫אתה חירש?! פשוט תן לנו
‫את הספינה, טמבל!
‫אני לא נותן לכם כלום!
‫שימו לב, חברים!
‫האיש היפה הזה הוא דוואל.
‫אני לא אתן לכם נוכלים לקחת את הנשים–
‫כלומר, לקחת את הספינה, כל עוד אני סקסי–
‫כלומר, כל עוד אני כאן!
‫עשית בלגן בנאום שלך!
‫כל עוד יש חיים בעיניי, לעולם
‫לא תיגעו בספינה של האדון הצעיר!
‫תיגעו בה, ואני אגע בגברת יפה–
‫אה, טעיתי!
‫כלומר, אסור לכם לגעת בה!
‫נכון, חבר'ה?!
‫– כן, רוז-סאם!
‫סגת אחור!
‫דוואל, אתה כל כך מגניב!
‫הצהרת אהבה מגברת
‫לאני היפה?
‫גם-גם אני אוהב אותך!
‫אני חושב להראות להם קודם את בית
‫הקפה של בנות הים. הוא ממש בטרנד!
‫אבל קאמי, האטרקציה הטובה ביותר
‫באי דגי הים היא הדוג'ו לקראטה.
‫הבטחתי לבחור עם העצמות שאציג
‫לו את נסיכת בנות הים!
‫בוס דוואל, היא לא מכירה בך!
‫נכון, אבל זה מגניב!
‫היי, שאקי? כרטיס הויברה
‫יוביל אותם כולם חזרה לכאן, נכון?
‫ובזכות הכתבה של היום,
‫עכשיו אנחנו יודעים שלופי בסדר.
‫כן. אולי לא יהיה בקרוב, אבל...
‫לפחות ריי נפגש בבטחה
‫עם הקוף הקטן שלנו.
‫עד שהם יחזרו,
‫אנחנו חייבים להגן על הספינה הזאת.
‫אין בעיה,
‫לשם אנחנו פה, אנחנו, אחות!
‫גם אם הצי יגיעו,
‫אף אחד לא ייקח את הספינה הזאת!
‫אני סומך עליכם.
‫בוס דוואל! חדשות רעות!
‫זה קומה! הוא כמו דוב ענקי!
‫דוב?! אין דובים באי הזה!
‫זה...!
‫זה בארתולומיאו קומה משבעת הלורדים!
‫אל תיבהלו.
‫האיש הזה שוחח עם ריי לפני זמן מה.
‫הוא בעל ברית.
‫נכון?
‫זהו האי החולי בקו הגדול...
‫מדינת חול,
‫ממלכת אלבסטה...
‫בעיר הבירה אלוברנה.
‫מה המצב עם הפיראטים?
‫גירשנו אותם.
‫העיר ספגה נזק מינימלי.
‫אנחנו מגבירים את האבטחה
‫בכל הנמלים במדינה.
‫אנחנו לא יכולים להרפות את הכוננות.
‫הלוואי שכל הפיראטים היו כמו לופי וצוותו,
‫אבל זה פשוט לא המציאות.
‫דרך אגב, הוד מלכותך...
‫ראית את העיתון הבוקר?
‫אה, כמובן.
‫מה הם על הזרוע של לופי?
‫המספרים האלו... אלא שהסימנים האלו?
‫או שזה רק כדי להיראות מגניב?
‫לא, זה לא כמו לופי...
‫עכשיו, בקו הגדול,
‫באי מסוים, בעיר מסוימת...
‫ה-היי! מה הוא עושה באי הזה?!
‫שש! הוא ישמע אותנו!
‫עברו רק שלושה שבועות מאז המלחמה.
‫הוא בקושי ניצל בחייו...
‫אז מה הוא מתכנן?
‫בטח יש לו מניע סמוי.
‫אם לא, אז הוא איבד את שפיות דעתו.
‫אתה חושב כך, דז?
‫כובע הקש נפצע. פצעים כאלו
‫לא מחלימים בקלות, לא?
‫טושה, ממזר.
‫מחדד את הצד החד שלך, הא?
‫הפצעים שלי כבר מזמן הגלידו,
‫וכדי להוכיח את זה, בקרוב אחזור לעולם החדש
‫לטיול נוסטלגי.
‫רוצה להצטרף?
‫אכן.
‫באי שומם מסוים
‫בקו הגדול...
‫מאז שנעצרת,
‫לא ישנתי שום לילה מרוב דאגה
‫ותכננתי תוכניות לשחרר אותך!
‫שטנו רחוק ורחב,
‫ואספנו צלקות קרב בכל פינה!
‫ואז העיתון אמר שהקפטן שלנו שהיה כלוא
‫הפך פתאום לגיבור מלחמה!
‫קפטן באגי!
‫חיפשנו אותך כל כך הרבה!
‫תמיד האמנו בך ועקבנו אחריך,
‫אז אמרנו לעצמנו,
‫"תראה, עולם חדש?!
‫זה הקפטן שלנו!"
‫א-אתם! הייתה לכם כל כך
‫הרבה אמונה בי?!
‫ממש התגעגעתי לכולכם!
‫– קפטן באגי!
‫לא נטשתם את באגי...?
‫את באגי?
‫תקשיבו, תחתיתי ים!
‫אני סגן ראשון מוג'י של פיראטי באגי!
‫– סגן ראשון מוג'י!
‫ואני קצין ראשון קאבאג'י!
‫– קצין ראשון קאבאג'י!
‫וזה השותף שלי, ריצ'י!
‫ריצ'י!
‫קשה להאמין שכל הסיפורים
‫בעיתון אמיתיים!
‫כולם פושעים ידועים לשמצה עם
‫בראנטים גבוהים. ראיתי את כרוזי המבוקשים.
‫מובן! הם אסירים אכזריים
‫מאימפל דאון, אחרי הכל!
‫אה, נכון!
‫היי, אלבידה, רוצה לראות משהו מדהים?
‫הו!
‫האם זה לא...
‫אני לא מאמין!
‫סימן האוצר של קפטן ג'ון?!
‫בהחלט!
‫זה מדהים! איך
‫שמת את ידיך על זה?!
‫ילד כובע הקש היה עם זה!
‫הרוחות של העולם הזה לא
‫נושבות מערבה או מזרחה.
‫הן כולן נושבות לכיוון שלי!
‫היי, באגי!
‫עטלף שליח הביא לך
‫הודעה מהממשלה!
‫מה?! מאיפה הם ידעו שאני כאן?!
‫זוהי...
‫אכן הודעה מדהימה!
‫אל תקרא אותה לפניי!
‫אני נשבע, האיש הזה בלתי נמנע
‫שיעלה בשיחות שלנו.
‫אם כי, זה לא כל כך מפתיע
‫בהתחשב שלופי כובע הקש הוא נכד גארפ.
‫מה הקשר שלו לריילי?
‫אני מטיל ספק שהאיש הזה רוצה לחזור לבמה.
‫ג'ינביי סוף סוף פנה גם הוא נגדנו.
‫מעמדו בשבעת הלורדים
‫היה סימן לשלום בין המינים שלנו.
‫חבל מאוד.
‫שלוש הכוחות הגדולים
‫לגמרי לא מאוזנים עכשיו.
‫איך נמלא את שלושת המשרות הפנויות
‫בשבעת לורדי הים?
‫כדאי לתת לדברים להתפתח
‫בעולם החדש.
‫מאזן הכוחות בין הפיראטים
‫ישתנה גם הוא ללא ספק.
‫עלינו לגייס רק
‫את החזקים ביניהם.
‫בלאקביארד כבר עשה
‫את מהלכו בעולם החדש.
‫הוא הכניע אחד מהטירונים
‫עם בראנטי של מעל 100 מליון.
‫אחרי הכל, הוא מכיר את שטח
‫ווייטביארד כמו כף ידו.
‫זה נותן לו יתרון ניכר במרוץ
‫להיות הקיסר הרביעי החדש.
‫אדם שאכל שני פרי שטן...
‫אין תקדים היסטורי לכך!
‫היחידים שיוכלו לעצור אותו...
‫הם ארבעת הקיסרים.
‫יש גם את מרקו הפניקס
‫או שאר שרידי צוות ווייטביארד.
‫ואז יש את ה"D" הבעייתי תמיד.
‫פורטגאס היה אחד מהם גם.
‫בימינו, השם הזה
‫מופיע קצת יותר מידי פעמים.
‫ניסיתי לדבר אותו מזה,
‫אבל גארפ כמעט התפטר.
‫אבל הוא ישמור על תוארו
‫וישאר בצי...
‫כדי לחנך את הגיוסים החדשים של הצי.
‫אם אתה מתכוון להתפטר מתפקיד אדמירל הצי,
‫האם תוכל לפחות לעשות את אותה ויתור,
‫סנגוקו?
‫בסדר גמור.
‫אני מקבל את בקשתך.
‫אולי זו דרך נחמדה לבלות את הפנסיה.
‫שניכם הובלתם את הצי מהחזית
‫מאז עידן רוג'ר...
‫העזיבה שלכם משדה הקרב
‫תעשה רעש.
‫בהתחשב בכל הבורחים
‫מרמה 6 של אימפל דאון,
‫יש עדיין הרבה פיראטים
‫אגדיים בחוץ.
‫ניוגייט היה הגדול שבכולם.
‫עם עידן חדש של פיראטיות
‫ממש על הסף,
‫ותיקים כמונו לא צריכים
‫להוביל את הצי.
‫"צדק" אינו עובר דורות.
‫הוא משקף את ערכי העידן.
‫כואב לי לשמוע אותך אומר זאת.
‫בכל מקרה, אדמירל ראשי קונג, לגבי
‫מי יהיה אדמירל הצי הבא,
‫אני ממליץ על אוקיג'י לתפקיד.
‫אז הוא שרד.
‫מרשים למדי.
‫שמעת את החדשות האחרונות? כובע הקש
‫שוב עשה סצנה.
‫כן.
‫המלחמה הגדולה רק הסתיימה,
‫ועכשיו שש עשרה קישוטי הפעמון...?
‫יכול להיות שזה סוג של מסר?
‫מי יודע?
‫אגב, יש חדשות על ההעברה שלי?
‫אה, אצטרך להעלות את זה
‫לפני אדמירל הצי סנגוקו,
‫אבל אתה רציני?
‫אני לא הטיפוס שמבדח.
‫נכון, כמובן, אבל אנשים לא
‫ממש עומדים בתור לשרת ב-G-5.
‫המקום הזה מלא בבעיות.
‫ענף 5 של כוחות הצי בקו הגדול.
‫זאת אומרת שאתה רוצה ללכת
‫לעולם החדש, הא?
‫אני רוצה לשמור את המטרות שלי קרוב.
‫זו כוח שנקרא האקי...
‫אין ספק שזה אחד מצורותיו.
‫ההלם של הקרב חייב לאיכשהו
‫לעורר את הכוח הזה בתוכך.
‫בנסיבות רגילות, הוא יתפתח
‫רק לאחר אימון ממושך.
‫האקי... זה...?!
‫כל קצין צי בדרגת
‫סגן אדמירל ומעלה יכול להשתמש בזה.
‫ברצינות?
‫אני יכול להרגיש את נוכחות
‫אנשים אחרים כל כך חזק...
‫זה יותר מידי!
‫שניכם התלמידים של גארפ, נכון?
‫הוא ילמד אתכם הכל על זה!
‫היי, רופא!
‫גם אני אלמד את זה?
‫אין לי מושג.
‫לעזאזל! נדמה לי שאתה
‫עכשיו צעד לפניי!
‫אני אפילו לא יודע איך זה קרה...
‫זה בלתי נתפס!
‫במלחמת הפסגה הזאת, גילינו
‫שהוא האח בשבועה של פורטגאס ד. אייס,
‫בנו של דראגון המהפכן,
‫ולבסוף, אבל לא פחות חשוב, נכדו
‫של סגן האדמירל שלנו עצמו, גארפ!
‫הפיראט, מונקי ד. לופי!
‫הוא נעלם אחרי המלחמה,
‫אבל כצפוי, הוא שרד!
‫הוא הופיע בפתאומיות
‫במטה הראשי של הצי!
‫הטביעו את ספינת המלחמה הזאת!
‫לא יאומן... האם זה הלגנד החי,
‫סגן ראשון לשעבר של פיראטי רוג'ר,
‫המלך האפל, סילברס ריילי?!
‫הם עשו סיבוב מלא סביב האי...
‫זה כמו הלוויה בים!
‫ריכוז אש מכל הכיוונים!
‫עכשיו, תשתוללו!
‫בסדר!
‫תפסו את כובע הקש!
‫גאם-גאם שוט!
‫מה הוא עושה אצל פעמון השור?!
‫זה יהיה צילום מעולה!
‫אחריו! אל תתנו לו לברוח!
‫עכשיו הוא עוזב...
‫מה זה היה בעצם?
‫המלך האפל ריילי,
‫וג'ינביי משבעת הלורדים...
‫הם עם כובע הקש?!
‫ריילי היה בצוות של מלך הפיראטים.
‫האם זה אומר שכובע הקש
‫הוא ממשיך הדרך של רוג'ר?!
‫ר-רגע! אבל כובע הקש הוא בן של דראגון!
‫חייב להיות כאן טעות...
‫בכל מקרה, זה...
‫חדשות גדולות!
‫אנשים בכל רחבי העולם
‫כבר ראו את הכתבה הזאת!
‫הם קוראים איך שנתנו לכובע הקש
‫לחמוק לנו בין האצבעות!
‫כמה משפיל!
‫אם ננסה לפרש את מעשי כובע הקש,
‫זה כנראה אזכרה לאחיו, לווייטביארד,
‫ולשאר שנפלו במלחמה.
‫הוא עשה סיבוב סביב האי ואז
‫עמד לרגע דממה.
‫אולם, הפעמון רק ידפוק
‫פעמיים באירועים כאלו.
‫בכל זאת הוא הכה שש עשרה פעמים!
‫שש עשרה קישוטים... זה כנראה אתגר אלינו!
‫על מי הקו הגדול...
‫סליחה שגרמתי לכם
‫לבוא עד לכאן.
‫זה בסדר. אנחנו רגילים לצאת למשלחות.
‫מה אתה עושה שם?
‫אנחנו שומרים על הרווחה שלך.
‫זה פקודה מנסיכת הנחש.
‫נסיכת הנחש התרגשה יותר מידי
‫קודם ואיבדה את הכרתה.
‫אז אנחנו עוקבים אחרייך מקרוב.
‫אני ממש מקווה שאלה יקבלו את המסר...
‫הם יקבלו אותו אם יראו את הכתבה.
‫זה לא אופייני לך; זה המפתח.
‫היי, תפסיק את זה!
‫היה אחד שנראה
‫קצת עמיד, אם כי.
‫טוב, אני בטוח שהוא
‫יבין בדרך כלשהי.
‫כולם יבינו.
‫אני פשוט יודע את זה.
‫בשמיים מעל הקו הגדול...
‫אז זה הכל! הבנתי, לופי!
‫הבנתי! ממש!
‫הבנתי! הבנתי!
‫על הגשר הענק בכחול המזרחי...
‫הבנתי. ככה זה.
‫מה קרה, רובין?
‫כן, לופי.
‫ממלכת קאמאבאקה...
‫קיבלתי, לופי.
‫מה קרה?
‫חורבות ממלכת מאגי...
‫היי, סיימת לקרוא?
‫הידיים שלי עייפות.
‫רק עוד רגע...!
‫מה הסיפור...?
‫לופי לא יעשה משהו כזה!
‫זאת הייתה חייבת להיות הרעיון של ריילי
‫כי הוא היה איתו!
‫בטח יש כאן משהו...!
‫בעיר בלדימור של העתיד...
‫הרימו...!
‫אדם, זה עייף אותי!
‫זקן!
‫אני מבין!
‫ארכיפלג בווין...
‫מה קרה, אוסופ?
‫הבנתי, לופי!
‫האי השמימי ווטריה...
‫הבנתי.
‫אבל ברצינות,
‫ההחלטה שלך הזאת לא
‫לוקחת בחשבון את מה שאנחנו מרגישים בכלל!
‫גברת צעירה! הם יתפסו אותך!
‫ממלכת ארמסלונג...
‫כמעט זמן מופע! תנסה להיראות חי.
‫הנה.
‫לופי!
‫תודה על הסבלנות! הביטו!
‫השלד ההולך היחיד בעולם!
‫אה, באמת?
‫הבנתי, לופי.
‫חדשות על מעשיו האחרונים של לופי כובע הקש
‫רצות לכל פינות העולם.
‫גם כאן, בעולם החדש...
‫אז לופי כובע הקש יצא חי, הא?
‫"שש עשרה קישוטים במארינפורד לבשר את העידן החדש."
‫מה בכלל הוא פעמון השור?
‫פעמון השור הוא...
‫פעמון קדוש שהיה מותקן פעם על ספינת מלחמה מסוימת:
‫ה-Ox Lloyds, שהייתה בשירות הצי מזמן.
‫כדי לבשר את השנה הבאה, הוא מקושט
‫שמונה פעמים תודה על השנה החולפת,
‫ועוד שמונה כתפילה לבאה.
‫לכן, לקשוט את הפעמון שש עשרה
‫פעמים הוא מסורת של הצי.
‫זה המשמעות של שש עשרה קישוטים.
‫אבל זה מוקדם מדי בשנה לכך.
‫במקום זאת, זה מצביע על כך שהוא קישוט את הפעמון
‫כדי להכריז על תחילת עידן חדש.
‫אז הוא אומר, "עידן ווייטביארד נגמר,
‫ואני איצור חדש," הא?
‫אם זו לא כוונתו,
‫למה לחזור למקום...
‫שבו הוא יחיה שוב את כאב
‫איבוד אחיו?
‫הוא מעצבן אותי!
‫בגלל המלחמה, הוא ממש בולט מבין
‫כל הטירונים עם בראנטי מעל 100 מליון!
‫אבל אני לא כל כך חלש שאתן
‫לו להשאר קדימה זמן רב!
‫ציפיתי ליותר מהעולם החדש הזה.
‫מה עם החלשים האלו?!
‫בבקשה, תנו לנו הפסקה!
‫אף אחד כאן לא עשה לך כלום!
‫כמעט עזבנו את המים האלו!
‫תנו לנו לחזור לגן העדן בחיים!
‫גן עדן? חזרה לבתים
‫החמימים והנוחים שלכם?
‫אתם רק הגעתם לים הזה,
‫אז אתם לא יודעים עד כמה הוא מאיים באמת!
‫כובע הקש?
‫נכון. הוא שוב עושה גלים.
‫אל תהיה חרדתי בגלל זה.
‫רק מי שקורא שח-מט הוא המנצח.
‫מה זה היה?!
‫אבא! הספינה...
‫היא עלתה מהמים ומרחפת לשמיים!
‫מה?!
‫מה הסיפור?!
‫איך זה קורה?!
‫החזירו אותנו לנתיב!
‫אבא! משהו מגיע מלמעלה!
‫לא, רגע! אנחנו אלה
‫שנשאבים אליו!
‫אני מצטער מאוד.
‫אפשר שתחזור על זה?
‫לא שמעתי כל כך טוב.
‫אני בראונביארד!
‫אני פיראט עם בראנטי של מעל
‫80 מליון: הגדול בראונביארד!
‫עדיף שתזכור
‫את שמי! זה השטח שלי!
‫זה דבר נורא שעשית
‫לכפיפים היקרים שלי.
‫אני אוציא את זה על עורך!
‫מובן. שמך כל כך מגוחך
‫שחשבתי ששמעתי לא נכון.
‫תן לי להבהיר שתי נקודות.
‫ראשית, אני שונא בדיחות.
‫בדיחות?!
‫לגבי הדבר השני...
‫צל המוות
‫מרחף עליך ביום הזה.
‫האם ה-log pose באמת
‫מצביע לכיוון האי ההוא?
‫ברק פוגע באי כמו גשם!
‫זה מטורף!
‫איך נגיע לחוף?!
‫גברים אמיצים שדורכים לעולם החדש
‫לראשונה...
‫כהן גדול! מישהו מגיע!
‫מי זה?
‫...כולם אומרים את אותו הדבר
‫על החצי הראשון של הקו הגדול...
‫שלום, צעירים.
‫מי הזקנה?
‫..."האוקיינוס ההוא היה גן עדן!"
‫צריך מטריה?
‫אם נישאר בים הזה, לא נשרוד.
‫לא משנה כמה חיים יש לנו!
‫אנחנו רק רוצים לחזור לגן עדן! בבקשה!
‫אתם מגעילים אותי.
‫כל מי שאין לו את הנחישות
‫לסכן את חייו
‫אין לו מקום... בים הזה!
‫אני אקח את הראשות בזמן קצר!
‫אז תיזהר ותחכה, כובע הקש!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil