‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫נראה שהכל בסדר.
‫כן!
‫אני שוב קצת רעב!
‫אל תדאג. נראה אי בקרוב.
‫תנו לי לתת לכם
‫עוד קצת מידע בזמן שאפשר.
‫יש סך הכל 34 איים
‫שמקיפים את Whole Cake Island.
‫כל כך הרבה?!
‫יש 34 שרים, אחד לכל אי,
‫שמנהלים את המקום.
‫הם קוראים לאזור הימי הענקי הזה...
‫טוטו לנד!
‫אממ, אממ, אממ, מובן. סליחה.
‫חשבתי שזה אוניית אויב.
‫כן, חטפתי את האונייה מקבוצת פיראטים.
‫אני אגיש אותה למאמא בעצמי.
‫או! יש לך
‫משהו מתוק באונייה הזאת?
‫– כמובן.
‫– מאמא תשמח, אז!
‫זה הפתעה.
‫אל תדווח לה על האונייה הזאת.
‫אוה, זה נפלא!
‫מובן!
‫בוס פקומס, זה ממש מגניב!
‫תסתכלו על זה!
‫לבנים ובתים וכל דבר!
‫הם כולם...
‫עשויים משוקולד!
‫עיר שוקולד!
‫זה כמו חלום!
‫וואו! יש כל כך הרבה סוגים
‫של אנשים וחיות!
‫מה זה...?! מה זה...?!
‫מה פתאום העיר הזאת?!
‫תראו! שוקולד זורם החוצה!
‫אוה, ידעתי שתרצה להתחיל
‫עם מזרקת השוקולד!
‫פיית השוקולד!
‫"בית מרחץ שוקולד"?!
‫אמבטיית שוקולד?!
‫– בגדי שוקולד?!
‫– אפשר לאכול אותם?!
‫הצלחתי לכסות אותנו,
‫אבל לא כדאי שנישאר הרבה זמן.
‫צריך לעשות מה שצריך ופשוט ללכת...
‫סיימת?
‫וואו! זה חמוד!
‫נאמי, את נראית מדהים!
‫תודה!
‫הי, תסתכלו! התחפושת שלי
‫גם נראית לא רע, נכון?
‫כן, זה ממש מהמם!
‫מה אתם חושבים?
‫אני נראה כמו פיראט, ברו...
‫מה?
‫אתה רוצה עוד?
‫ייקח עוד יום אחד
‫להגיע ל-Whole Cake Island, שם סאנג'י נמצא.
‫לכו קנות אוכל.
‫אוקי! יאי!
‫פדרו, יש לך משקפת?!
‫תודה! בוא נראה...
‫וואו! יש כאן כל כך הרבה מגוון, פקומס!
‫אני רואה גם מינקים!
‫זה כמו ארץ פלאות!
‫כן, זה בדיוק
‫החלום של מאמא.
‫בני אדם, מינקים, דגי ים,
‫ידיים ארוכות, רגליים ארוכות, גמדים...
‫ארץ שבה כל הגזעים בעולם
‫יכולים לחיות יחד בלי אפליה.
‫לא, אני מתכוון כל דבר בעולם!
‫כל דבר בעולם?
‫כן, זהו עולם האידיאלי של מאמא – טוטו לנד!
‫תבינו שאתם כבר עמוק
‫בתוך טריטוריה גדולה!
‫זהו Cacao Island,
‫והוא נשלט על ידי שר השוקולד.
‫המקום הזה נקרא Chocolat Town!
‫Chocolat Town?! איזה שם נפלא!
‫כל דבר בעיר הזאת עשוי משוקולד.
‫מה?! אני אוהב שוקולד!
‫מותר לי לאכול מזה?!
‫בעיר הזאת,
‫אפשר לאכול שוקולד כמה שרוצים!
‫כן!
‫אבל תזהרו!
‫אסור לאכול
‫את אריחי השוקולד שעל הגגות.
‫כי אחרת לא יוכלו
‫להגן מפני גשם או שלג.
‫זכוכית החלונות היא
‫בסמכות שר הסוכריות,
‫ועמודי הבנייה הם
‫בסמכות שר הביסקוויטים.
‫וכל השאר חוץ משוקולד
‫הוא רכוש פרטי או ציבורי.
‫נראה טעים...
‫הי! שמעת?!
‫לא הבנתי כלום.
‫אגב, הבגדים התחתונים שלהן
‫גם עשויים משוקולד?
‫כמובן שכן.
‫אני כבר לא יכול לחכות לראות תחתוני שוקולד!
‫אנחנו לא כאן לקחת הפסקה.
‫חזרו ברגע
‫שתסיימו לקנות אוכל.
‫אני אישאר על הספינה, כי הם מכירים את פרצופי,
‫אבל אני אוהב שוקולד.
‫קחו לי קצת!
‫אוקי!
‫הי, כובע קש!
‫אם אתה הולך,
‫תפסיק לבזבז זמן ותלבש את התחפושת...
‫לופי וצ'ופר
‫כבר הלכו לעיר.
‫מה?!
‫הי, מה אתה חושב יקרה
‫אם יגלו
‫שהבאתי אתכם לכאן?!
‫תתנהגו בזהירות!
‫אל תדאגו!
‫נדע בקרוב איפה הם.
‫מישהו אכל בית קפה!
‫הם שם!
‫לכו תשתלשלו!
‫אם היה רק קירות השוקולד
‫שאפשר לשחזר אחר כך,
‫אבל כל בית הקפה נעלם!
‫אתם אכלתם סוכריות,
‫מרשמלו, שקדים וג'לי ביינס!
‫זה פשע של סנקאליזם!
‫אני צריך לחקור אתכם!
‫בואו איתי לתחנה!
‫אבל, זקן,
‫יש סיבה טובה לזה.
‫כן? בואו נשמע!
‫זה היה טעים מדי!
‫אוקי, כל הכבוד, אידיוטים!
‫בואו איתי!
‫לא, לא! הם הולכים להיעצר!
‫אל תעשה סצנה, פדרו !
‫רגע, שוטר שוקולד !
‫השטיח עף...
‫אוה, אתה... הבעלים!
‫אוי, עוד צרות!
‫בעל בית הקפה הגיע!
‫תסתכל מה עשו לבית הקפה שלך!
‫אני לא מאמין!
‫איך אפשר להשאיר כל כך הרבה?
‫זה לא מה שסיכמנו! רציני!
‫צריך לסיים את זה כמו שצריך!
‫הי, אתה מכיר אותה?
‫לא, לא מכיר. מי זה?
‫ומה זה הדבר על הכתף שלה?
‫חשבתי שהשילוב של ריבה, ביסקוויטים
‫ושוקולד כאן היה נהדר!
‫הנה! נסה את זה!
‫איך זה?
‫טוב!
‫שוטר שוקולד, אני מצטערת.
‫בית הקפה עומד לפוג בקרוב,
‫אז ביקשתי מהם לאכול את כל הבניין!
‫אוה, סליחה! לא ידעתי
‫שהם צוות הריסה!
‫בואו, חבר'ה!
‫הייתם צריכים לשים שלט
‫כשעבדתם.
‫עוד היו שם כמה לקוחות.
‫אז, אם תסלחו לי.
‫כן, תודה!
‫וסליחה שהפרעתי לכם, כולם!
‫אז זה לא היה כלום רציני.
‫אוה, כל כך דאגנו.
‫אוה, כן!
‫מזל טוב על הנישואים,
‫גברת פודינג!
‫חתונתך מתקרבת
‫ואת בודקת את בית הקפה שלך?
‫אל תעבדי יותר מדי.
‫כולנו מאחלים לך אושר!
‫תודה!
‫היא הצילה את לופי וצ'ופר.
‫היא כל כך אדיבה. תוהה מי היא.
‫הם כל כך מזל!
‫כך מזל עוזר
‫למי שעתיד להיות מלך הפיראטים.
‫אוה?
‫קפטן פדרו?!
‫אתה קפטן פדרו, נכון?!
‫חשבתי שכן! עבר הרבה זמן!
‫למה אתה כאן?
‫אני רק מטייל. אל תגיד לאף אחד שהייתי כאן.
‫א-אוקי. שמחתי לראות אותך.
‫אתה מכיר אנשים בעיר הזאת, פדרו?
‫אספר לך אחר כך.
‫אז שמך פודינג.
‫תודה שעזרת לנו!
‫לא, לא! אני זאת
‫שצריכה להודות לכם!
‫למה?
‫כי אמרת...
‫"זה היה טעים מדי!"
‫השוקולד בבית הקפה
‫הוא תמהיל חדש שהמצאתי!
‫אהבת איך הוא נמס בפה?
‫הוספתי חלב לחמאת קקאו
‫וסוכר סלק טהור במיוחד
‫ולשתי את זה במשך שלושה ימים
‫ברצף ב-29 מעלות צלזיוס!
‫אני לא יודע על מה את מדברת,
‫אבל זה היה כל כך טוב!
‫ממש כן!
‫אמרת שזה טעים,
‫וזה ממש מביא אותי לדמעות!
‫תודה! אני כל כך שמחה לשמוע את זה!
‫ו-ו...
‫איזו ילדה נחמדה!
‫את אוהבת להכין שוקולד?
‫אני אוהב ממתקים!
‫העיר הזאת מריחה שוקולד,
‫וזה כמו גן עדן!
‫אפילו השולחן עשוי שוקולד!
‫כיף לדעת את זה!
‫ממש רצינו להישאר
‫ולהודות לך, פודינג,
‫אבל צריך ללכת.
‫כן? חבל.
‫לפני שתלכו, תרצו כוס תה?
‫נדמה לי שיש לכם טעם מתוק בפה.
‫תה נשמע מצוין!
‫אוקי. אחזור עוד רגע.
‫אוי, איזו ילדה נחמדה!
‫היא ממש ילדה נחמדה!
‫עוד לא שאלתי את שמך, נכון?
‫אני לופי.
‫מלך הפיראטים העתי–
‫הי!
‫מה?
‫לופי?
‫לופי הוא...
‫לא, לא!
‫עכשיו שאני מסתכל מקרוב, אתה נראה מוכר!
‫לופי כובע הקש!
‫נכון! אני הולך להיות
‫מלך הפיראטים!
‫אנחנו גמורים לגמרי.
‫אתם באמת
‫אותם פיראטים, כובעי הקש?!
‫כן, אנחנו!
‫חברים של סאנג'י?! לא יאומן!
‫אני מדבר ברצינות! סאנג'י הוא החבר שלנו!
‫מה? את מכירה את סאנג'י?
‫מה?!
‫את הבת של Big Mom
‫שהולכת להתחתן עם סאנג'י, פודינג?!
‫מ-הם.
‫הארוסה של סאנג'י...
‫אני מקנא! היא תהיה אשה כל כך יפה!
‫א-אשה?!
‫אוה! אבל למה?!
‫אתם אפילו לא בני ברית של מאמא!
‫איך עברתם את אבטחת הטארטה?
‫למה באתם?!
‫א-אתם הולכים להיהרג!
‫אתם כבר בטריטוריה של מאמא,
‫והיא פיראטית מאוד מפחידה!
‫אבל אני יודעת שאתם גם פיראטים מפחידים!
‫לא!
‫רגע! תירגעי!
‫לא נתנהג בגסות כלפייך!
‫לופי, מה נעשה איתה?
‫אל תתנהג בגסות, פדרו!
‫אז באתם בגלל סאנג'י...
‫להחזיר אותו.
‫ידעתי שהוא לא הסכים,
‫כי מאמא כל כך אנוכית.
‫היא אפילו משתמשת בחתונות הילדים שלה
‫כדי לחזק את צוות הפיראטים שלה.
‫ויתרנו על נישואים
‫מתוך אהבה חופשית.
‫יש לנו רק שתי אפשרויות: לוותר או לברוח.
‫אחת מאחיותי האהובות... ברחה לים
‫כדי למצוא אהבה. לחפש בחיר לבה.
‫לחפש בחיר לבה.
‫סתם מסקרנות,
‫שמענו שאת הבת ה-35‏
‫של משפחת שארלוט.
‫יש ל-Big Mom 35 בנות?
‫כן, יש לה 39 בנות ו-46 בנים.
‫אנחנו 85 אחים ואחיות.
‫יא אלוהים!
‫וואו! כל כך הרבה אחים ואחיות!
‫יש לנו אבות שונים.
‫למאמא היו 43 בעלים, אז אנחנו משפחה של 129.
‫מה... 129?!
‫חלק מהאחים הגדולים שלי
‫כבר יש להם ילדים,
‫אז אם סופרים אותם, יש יותר.
‫פיראטי Big Mom מורכבים
‫בעיקר מקרובי הדם שלה.
‫היא נאמנה לשמה: Big Mom!
‫פגשת את סאנג'י?
‫כ-כ-כן... פעם אחת בלבד.
‫למרות שהגבות שלו מתולתלות,
‫הוא מאוד אדיב וג'נטלמן!
‫למרות שיש לו עיניים לב,
‫הוא יודע כל כך הרבה על הכנת
‫ממתקים ולימד אותי הרבה!
‫אנחנו אוהבים אותם דברים, והוא כל כך גברי!
‫שמעתי שהרגליים שלו שחורות,
‫אבל הוא חזק ואמין!
‫הוא כן, נכון?!
‫זה לא מה ש"רגל שחורה" אומר.
‫ממש הבנת אותו! הוא בחור מעולה!
‫א-אל תגיד לי שאת מאוהבת ב...
‫את מאוהבת בסאנג'י ?!
‫א-א-אהבה?! ובכן, אני מתכוונת...
‫ההחלטה של מאמא לא יכולה להיות הפוכה.
‫ואם אני מתחתנת עם מישהו, אני מעדיפה, אממ...
‫אני גם אוהבת מאוד את סאנג'י!
‫אנחנו אותו דבר!
‫לא, אני לא יכולה לומר דבר כזה!
‫הלם!
‫זה לגמרי בלתי צפוי!
‫אני לא מאמין שילדה כל כך חמודה היא הכלה!
‫לא פלא שלסאנג'י יש עיניים לב!
‫כדאי לכפות אותה!
‫היא תספר להם שאנחנו כאן.
‫אם ימצאו אותנו כשאנחנו
‫באחד מהאיים החיצוניים ביותר,
‫לעולם לא נגיע לסאנג'י!
‫איך אתה יכול לומר דבר כזה, פדרו?
‫איך אחרת נשתיק אותה?
‫אל תשכח שהיא הבת של Big Mom.
‫כן, אבל היא גם מפחדת מאמה!
‫לכן היא תספר לה!
‫מאיפה אתה יודע?!
‫אל תתערב בזה!
‫סליחה.
‫אני חושבת שאני עדיין יכולה לוותר על הרגשות שלי...
‫כלפי סאנג'י!
‫אנשים בטוטו לנד...
‫מברכים את נישואיי.
‫כך גם חברי משפחת וינסמוק.
‫מאמא מצפה לעוגת החתונה.
‫אף אחד מאיתנו לא יכול לסרב לפקודת מאמא,
‫אז ידעתי שלא אוכל להתחתן מאהבה,
‫אבל חלמתי
‫מאז שהייתי ילדה.
‫תוהה איך יהיה הבעל שלי.
‫ואז סאנג'י הגיע.
‫הופתעתי,
‫כי הוא היה כל כך גבר נפלא.
‫אבל הוא אמר לי בסוף,
‫"אני רוצה להתחתן איתך, אבל אני לא יכול."
‫"אני רוצה לחזור לחברים שלי."
‫מה?! סאנג'י דחה בחורה?!
‫אבל... טוב לדעת...
‫ידעתי שהוא רצה להמשיך בהרפתקה!
‫זה לא היה רק הוא שרצה לחזור,
‫כי כולכם ממש באתם לכאן
‫להחזיר אותו בסיכון החיים שלכם.
‫גם אם זה ההחלטה של מאמא,
‫יהיה קשה לי להישאר עם מישהו
‫שלא רצה להתחתן.
‫ומעל הכל, אני יודעת שכולכם
‫אכפת לכם מאוד מסאנג'י,
‫ואני לא יכולה לקחת אותו מכם.
‫הוא אמר שהוא רצה
‫לחזור לחברים שלו גם.
‫אז כל מה שיש לי לעשות בשבילו
‫הוא לעזור לו עם זה.
‫קחו את המסלול הזה.
‫זה הדרך היחידה שתוכלו להגיע לשם
‫בלי שמאמא תגלה.
‫רק אנחנו האחים יודעים על זה!
‫שם סאנג'י נמצא?
‫אם תלכו על המסלול הזה,
‫תוכלו להגיע ל-Whole Cake Island.
‫אבל מאמא לא תשחרר את סאנג'י.
‫אז בואו נפגש בחוף הדרום-מערבי
‫של Whole Cake Island מחר.
‫אני מבטיחה להביא את סאנג'י לשם.
‫אני אשתף פעולה איתכם!
‫זה בסדר?
‫לא תיענשי על ידי Big Mom?
‫אני הבת הביולוגית שלה.
‫אל תדאג.
‫אתם בשטח האויב.
‫תדאגו לעצמכם.
‫פודינג...
‫אבל זה באמת בסדר?
‫סאנג'י וכולכם אכפת לכם אחד מהשני.
‫פודינג, את כל כך...
‫זה קצת חבל,
‫אבל הבעל הבא שלי...
‫יכול להיות מישהו עוד יותר נחמד!
‫כ-כמה נפלאה הבחורה הזאת!
‫היא באמת בת של הקיסר?!
‫תודה, פודינג!
‫אין בעד מה!
‫גברת פודינג, באנו לאסוף אותך.
‫רגע אחד!
‫אני עובדת עכשיו, אז תחכו שנייה.
‫את צריכה להפסיק לעבוד עד החתונה,
‫גברת פודינג.
‫אבל יש לי לקוחות...
‫את צריכה להתכונן לחתונה גם.
‫אוה, זה אתם! המצרכים
‫שהזמנתם מוכנים.
‫הם שם, אז פשוט קחו אותם.
‫אוה, הם שם!
‫אתם יכולים לשאת אותם?
‫תודה. יהיה לנו בסדר!
‫צ'וקו-בורגר?!
‫אל תסתכלו על דברים אחרים!
‫בואו נלך! פקומס מחכה לנו!
‫אני רוצה את הצ'וקו-בורגר, נאמי!
‫– צ'וקו-פסטה.
‫– עוף צ'וקו מטוגן.
‫יש לנו מספיק אוכל! בואו!
‫אוה?
‫פקומס?
‫מצאתם אותו?
‫לא!
‫זה מוזר.
‫אולי הוא עושה צרכים?
‫מה עם השירותים?
‫הי!
‫יש הודעה בשירותים!
‫"תחזרו"?
‫– פקומס כתב את זה?
‫– מי אחר היה עושה את זה?
‫מישהו פלש?
‫פקומס נחטף?
‫אולי גילו עלינו.
‫בכל מקרה, זה רציני.
‫"תחזרו" אומר שאם לא נחזור,
‫משהו יקרה.
‫כן.
‫אוקי, כולם, תזכרו את זה!
‫בואו נמשיך!
‫מה?
‫זה הולך להיות מרגש!
‫לעזאזל!
‫– הכל מוכן?
‫– כן, אדוני.
‫אוקי, בואו נלך.
‫איך העזתם להרוג את אשתי?
‫איך העזתם להרוג את ילדיי?
‫איך העזתם להרוס את ארצי?
‫אתם גרמה, נכון?!
‫אתם לא בני אדם!
‫קיר.
‫אני לא מאמין שזה לקח ארבע שעות.
‫אני צריך להשתתף בחתונת האח שלי.
‫אין לי עניין במשפחה שלך.
‫גם לא במלחמה שלך.
‫זה נגמר.
‫איך מלחמה בין מדינות
‫כל כך חלשות יכולה להימשך שנתיים?
‫– העמלה?
‫– קיבלתי.
‫– תודה!
‫ארצנו ניצלה.
‫האם ביקשנו עזרה מדמונים?
‫לא! הם מלאכים!
‫הנח את הנשקים!
‫המלחמה נגמרה! נגמרה!
‫תודה, גרמה!
‫גרמה 66! הידד!
‫גרמה! גרמה! גרמה! גרמה!
‫החתונה בעוד שלושה ימים.
‫יומיים מספיקים
‫כדי להגיע ל-Whole Cake Island.
‫מה עם סאנג'י?
‫הוא כבר כאן.
‫אוה, מצוין. אני כבר לא יכול לחכות לראות אותו.
‫כן, בטח!
‫נתראה בעוד יומיים.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil