‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עידן ווייטבירד נגמר.
‫שאיפות בוערות מניעות פיראטים
‫מכל קצות העולם לפעולה.
‫ואז יש את טראפלגר לאו...
‫מה? עדיין לא יוצאים?
‫בואו כבר נלך לניו וורלד!
‫אמרתי לך, אנחנו מחכים לזמן הנכון.
‫אל תמהרו.
‫האוצר הגדול, וואן פיס, לא הולך לשום מקום.
‫אבל תדע, בלאקבירד וחבורה
‫שלו עושים רעש בניו וורלד!
‫השמועות אומרות שהם
‫כבר מחקו צוות פיראטים אחד!
‫הטירונים האלו עם הפרסים של 100 מליון
‫זורמים לניו וורלד כדי לתפוס מקום של קיסר!
‫אם נמשיך לשבת פה,
‫נישאר מאחור, קפטן!
‫עדיף לנו שהם ינסו
‫להשמיד אחד את השני.
‫לא נתערב בריבות הקטנות האלו.
‫תפסיקו לקנקן ותמלאו את הפקודות שלי.
‫כשיגיע הזמן,
‫נעלה לראש.
‫קפטן!
‫נלך אחריך לכל מקום!
‫כן, קפטן!
‫קאידו, אחד מארבעת הקיסרים,
‫מחבב מאוד את הבסיס הזה.
‫ואני אחראי על הביטחון כאן.
‫ומה? מה אתה רוצה שאעשה?
‫אני לא מבקש ממך כלום.
‫זאת רק אזהרה.
‫עדיף לך לא לכעיס את קאידו, טירון.
‫כלומר, אם אקח את הראש שלך,
‫קאידו יבוא אחר הראש שלי?
‫הנה הוא מבין! אז אתה יכול—
‫זה מפשט את העניין!
‫סוג זואן עתיק, הא? נו, זה נדיר!
‫סקראץ'...
‫בום!
‫יש עוד לא מעט...
‫נכנסנו לצרות...
‫אוץ'...
‫אל תדאגו, חברים! יש לנו
‫את קפטן אפו בצד שלנו!
‫שימו לב, אנשים!
‫– כן!–
‫כן!
‫תברחו!
‫– מה?!–
‫מה?!
‫אין סיכוי לנצח עדר
‫של חזירי בר האלו!
‫קפטן! אנחנו ישר לקראת צוק!
‫זאת הדרך הכי טובה לברוח!
‫אוי לא! סיימנו!
‫אל תוותרו!
‫אבל הים ממש מתחת לצוק הזה!
‫מה זה משנה?! קפצו!
‫– מה?!–
‫מה?!
‫מה ה...?!
‫קפטן! לא יודע אם שמת לב, אבל
‫אנחנו רצים באוויר!
‫החזירים עוקבים אחרינו לאוויר גם כן!
‫אני רואה!
‫מה לעזאזל קורה באי הזה?!
‫כל כך חם...
‫הרגליים שלי כבר לא מחזיקות אותי.
‫גם לגוף שלי אין כוח...
‫אוץ'. דג נשך אותי.
‫תפסיק לבכות, וולף!
‫הרפסודה שלנו כמעט שברה בגללך.
‫בגלל זה אנחנו במצב הזה.
‫לשוט בימי הניו וורלד על הרפסודה
‫ההיא היה רעיון מגוחך ממילא.
‫היינו צריכים לגנוב אוניית מלחמה במארינפורד!
‫אבל התרגלנו לרפסודה ההיא.
‫אתם לא מתכוננים לשום דבר.
‫תשימו אותי בפיקוד!
‫אני אקח את מקומך כקפטן, טיץ'.
‫אל תגרום לי להרוג אותך.
‫אנחנו פיראטי בלאקבירד.
‫השמיים כבר יודעים את גורל כולם.
‫נגמר לנו האלכוהול.
‫אי אפשר ללכת לאי עם עיר?
‫אני מסכים.
‫אבל שכח מהאונייה, אני צריך בגדים יותר נחמדים.
‫אני כל כך עייף מהבגדים של הכלא האלו.
‫אלך לבדוק.
‫הם לוקחים יותר מידי זמן.
‫אין לי מה להתווכח. אבל הבחורים
‫האלו נראים קצת מנותרים.
‫נכון...
‫ג'ואלרי בוני?
‫קפטן בוני...
‫אני מרשים שצעירה כמוך הצליחה
‫לקבל פרס של יותר מ-100 מליון!
‫הניו וורלד עדיף להשאיר לחזקים.
‫כל הכבוד שהגעת
‫עד כאן מהסאות' בלו,
‫אבל זאת התחנה האחרונה במסע שלך.
‫אני לא צריך חלשה כמוך בצוות שלי.
‫עם זאת, אם תהפכי לאישה
‫שלי, אשמח לקחת אותך.
‫בוא תסתכל על המים מלפנים. הה?
‫לך תזיין את עצמך, חזיר מזוקן!
‫נראה שסירבו לך.
‫שכח ממנה! אתה אחת גסה!
‫אישה צריכה להיות אלגנטית!
‫יש לי כבר מספיק חבריקות
‫בצוות שלי!
‫כן, תגיד לה!
‫נשאר בתוכנית
‫להעביר אותך לצי
‫תמורת אוניית מלחמה ראויה!
‫קפטן.
‫הה?
‫אני רואה את הצי.
‫יש להם את אוניית המלחמה
‫שהבטיחו לנו, נכון?!
‫יש אונייה, אבל
‫ספק שהיא מיועדת לנו.
‫הה? מאיפה אתה יודע?
‫אקאינו על הסיפון.
‫לעזאזל! זה כבר גדול עלי מדי!
‫בואו נסתלק מפה!
‫כישלון מוחלט!
‫איפה בלאקבירד?
‫הוא נעלם!
‫כששמעתי שברחת מהממשלה,
‫הדם קפא לי בעורקים.
‫אבל עכשיו הכל נגמר.
‫אתם הכלבות הולכים לשלם על זה!
‫הוא נעלם?!
‫כן, זאת האמת.
‫מי בא עם הרעיון הזה?! סנגוקו?!
‫לא... גבוה יותר מזה.
‫ואני לא מדבר במטפורות.
‫ממש, הוא נעלם כמו פוף!
‫זה הפתיע אותי. לא ידעתי
‫שפרי הצל-צל יכול לעשות את זה.
‫זה לא דבר לצחוק עליו!
‫בסדר. הוא היה על סף המוות.
‫אין מה שהוא יכול לעשות עכשיו.
‫אלא אם כן הצליח להפוך את
‫עצמו לזומבי, נכון?
‫זה בהחלט מתאים לו.
‫אתה יותר מידי קר-רוח
‫לגבי העבודה הרשלנית שלך!
‫אל תהיה חצוף איתי!
‫מתי בדיוק הפכת להיות הבוס שלי?!
‫לא משנה כמה גבוה טיפסת
‫בממשלה, אני פיראט.
‫אז לא אכפת לי!
‫ברגע שיאבד לי העניין בעסקה שלנו,
‫פשוט אצא מהשבעה שיפי הים!
‫אל תשכח את זה.
‫מ-מר טנוקי!
‫אמרנו לך לחזור בכל עת,
‫אבל זה מוקדם מדי, לא?
‫לא, טעיתם באדם!
‫אני אולי נראה כמוהו, אבל
‫אני בעצם החבר שלו, צ'ופר מסכה!
‫מנסה יותר מידי, מר טנוקי.
‫השתמשת במסווה כדי להסתיר
‫את המבוכה שלך מחזרה כל כך מהר?
‫זה לא כך! אני—
‫מר טנוקי בסדר?
‫כולם מאוד אכזריים.
‫במצב כזה, צריך לשחק את המשחק.
‫טוב, ניצחתם!
‫האדיבות שלכם הגיעה אלי!
‫אוי, מר טנוקי!
‫זה מגרד, אתה פראייר!
‫בכנות, קרה משהו. לא אכפת
‫לך אם אשאר עוד קצת?
‫אל תדאג! אתה תמיד מוזמן כאן.
‫יש כל כך הרבה צמחים שגדלים
‫על העץ הזה שמעולם לא ראיתי.
‫בבקשה תנו לי לחקור אותם!
‫במקרה כזה, יש לנו מקום מושלם.
‫בנוסף, אני צריך
‫להיות יותר חזק ומוכשר.
‫אין זמן לבזבז.
‫אוי, מר טנוקי? חזרת כבר?
‫זה נהדר!
‫כולם, אשאר על האי הזה לזמן
‫מה, אז בואו נסתדר!
‫נכון, זה המקום.
‫מה זה?
‫זה הוא...
‫ספריית הכפר.
‫השתמש לצרכי מחקר.
‫תראה כמה ספרים!
‫יש כל כך
‫הרבה, מקדמה לאחורה!
‫מדהים!
‫כולם ספרים על הצמחים שרציתי
‫לחקור ועל התרופות שרציתי להכין!
‫אין להם סוף!
‫באי, הרבה צמחים עושים תרופות חזקות.
‫הטכנולוגיה שלנו מכינה תרופות, אבל
‫ציפורים תמיד מרחיקות את הרכיבים מהאנשים.
‫היה בעיה גדולה לכולם.
‫שפטתי בטעות את תושבי האי
‫האלו לפי המראה שלהם,
‫אבל עכשיו שאני חושב,
‫הנשק שלהם ממש מתקדם.
‫כולם נראו כמו פראים פרימיטיביים,
‫אבל המדע כאן הוא בעצם מתקדם מאוד!
‫יש כל כך הרבה ללמוד כאן!
‫מר טנוקי!
‫אולי חושב שאמרת את זה בראש,
‫אבל כל מילה שמר טנוקי אמר היתה בקול.
‫וגם מאוד גס!
‫המדינה הזאת... תהיתי כמה אוכל
‫לעשות בזמן שאני כאן!
‫יאטי!
‫ירו עליו!
‫אל תתנו לו לברוח!
‫הפילו אותו!
‫פיראטים מדהימים!
‫יש אינספור אנשים כאלו בים!
‫צ'ופר, צא לים יום אחד.
‫אם תעשה זאת, תבין כמה
‫הבעיות שלך קטנות.
‫בהשוואה לשאר העולם,
‫האי שלך הוא קטן כזה!
‫באמת?
‫לא, הוא קטן יותר! כזה! אמת!
‫אני אפילו לא אדם!
‫אני מפלצת!
‫אני לא יכול להצטרף לצוות שלך!
‫אז...!
‫אז באתי רק להגיד תודה...
‫אני ממש מעריך אתכם.
‫תודה שביקשתם ממני להצטרף.
‫אשאר כאן, אבל...
‫יום אחד, אם בא לכם, עצרו שוב—
‫שתוק!
‫בואו!
‫מאז שלופי הוציא אותי לים,
‫היה מאבק רק כדי להדביק.
‫איך אוכל לתרום יותר, לופי?
‫אני לא רוצה לחוות
‫שוב דבר כזה.
‫אבל...
‫אז...
‫לופי... כנראה
‫סבל יותר מכולנו!
‫בגלל שהפכת אותי
‫לאחד מחברי הצוות שלך...
‫הייתי בסדר גמור, לא אכפת
‫לי מה אחרים חשבו עלי.
‫אם זה אומר שאוכל לעזור לך...
‫אז אהפוך למפלצת אמיתית!
‫צ'ופר!
‫לופי!
‫אני...
‫בהחלט...
‫אהיה חזק יותר!
‫ממלכת קמבקה
‫בקו הגדול...
‫מה בדיוק ראית בכתבה ההיא?
‫קלטתי אותך...
‫כל כך נרגעת פתאום...
‫הכתבה הזאת הכילה מסר מלופי
‫שרק חברי הצוות שלו יבינו.
‫אבל אתה לא מאמין שאני חבר צוות
‫שלו, אז אני לא אגיד לך מה ראיתי, טיפש!
‫בחור מעצבן!
‫היי, מי הכין את האוכל הזה?
‫אוי? יש לך
‫חך מפותח.
‫הוא לא רק טעים להפליא, זה
‫כאילו... הגוף שלי מתחדש.
‫בדיוק. זו מטבח התוקפנות!
‫הרבה טבחים באי הזה יודעים
‫להכין את המנה הזאת!
‫כן!
‫כן!            כן!
‫– כן!–
‫כן!
‫ראו! הממתקים של האי
‫הזה בעלי גוף יפה אבל חזק!
‫ולב טוב גם כן.
‫הממתקים שלי התפתחו ככה על
‫ידי אכילת מטבח התוקפנות!
‫התזונה שלך קובעת את המצב שלך,
‫את הגוף שלך,
‫ואת האישיות שלך!
‫אתה מה שאתה אוכל!
‫אם 100 אחוז מהאוכלוסייה האנושית היו
‫שותים חלב כל יום...
‫הפשע בכל העולם היה נעלם, לא?!
‫הממ?
‫אתה מבין...
‫בלי תוקפנות, אין התקדמות!
‫להשתמש באוכל כדי לבנות את הגוף...
‫מעולם לא חשבתי על זה כך.
‫אז כל יום שאני מבשל להם
‫יכול לעזור להתפתחות שלהם?
‫ואז...
‫אני יכול לגרום לגוף של נאמי ורובין
‫להיות אפילו יותר סקסי?!
‫מה לעשות איתך?!
‫מה לעשות?!
‫אני בוער מתשוקה!
‫בבקשה תלמד אותי מטבח תוקפנות!
‫התשובה היא לא!
‫אוץ'...
‫99 המתכונים החיוניים של ממלכת קמבקה
‫הועברו כחלק מאמנויות
‫הסוד של ניוקמה קנפו:
‫אימון כלה!
‫יהיה יום קר בגיהינום...
‫לפני שאתן לזר כמוך
‫ללמוד אותם!
‫אלא אם תפתח את
‫ליבך לנשיות שלך!
‫תלמד ניוקמה קנפו!
‫אני מסרב!
‫לא נולדתי רק כדי להיות חבר של הנשים.
‫אני גבר שנולד...
‫כדי לתת להן את האהבה שלי!
‫היה-האו!
‫– יאהו!–
‫יאיי!
‫– סאנג'י!–
‫איזו נאום משכנע! אני אוהב אותך!
‫אז אתן לך הזדמנות!
‫הזדמנות?
‫באי הזה גרים תשעים ותשעה אמנים
‫גדולים של ניוקמה קנפו,
‫ואני אתן מתכון אחד לכל אחד מהם.
‫אם אתה באמת פיראט,
‫אז גנוב את כל המתכונים האלו!
‫אולם! זה יהיה גיהינום בשבילך, יום ולילה,
‫כשכל ניוקמה כאן ינסה
‫להלביש עליך את השמלה הזאת!
‫אני רוצה לראות אם אתה תשמור
‫על ההרכב הגברי שלך!
‫סאנג'י'נס!
‫לא נתן לך לישון!
‫שמלת הסוויטס.
‫אני אגרום לך לזכור
‫את השמחה שבלבישת חצאית!
‫סאנג'י!
‫כיף להיות בנותית!
‫אתה...
‫נגד מקדש הראש של ניוקמה קנפו!
‫תצא מנצח,
‫ואני אפילו אתן לך אונייה!
‫כל מה שתרצה הוא שלך!
‫עכשיו, תחליט!
‫היי אתה, הטבח!
‫הצטרף לצוות שלי!
‫היה הטבח של הספינה הפיראטית שלי!
‫האם חוסר התשובה
‫שלך מעיד שאתה מוותר?
‫כי כשתפסיד—
‫כשאנצח...
‫מה...?
‫כשאנצח את כולם...
‫אני בטוח שאהיה הרבה יותר חזק ממה שאני עכשיו.
‫גם אם תדקור את גופו
‫עם מאות נשקים,
‫אף אחד לא עומד בפני
‫חנית של נחישות עיוורת.
‫היי, לופי...
‫אל תפסיד.
‫אני מקווה לצאת יום אחד...
‫לקו הגדול.
‫אז בואו נלך עכשיו!
‫עדיין לא הגיע הזמן.
‫היי...
‫שמעת על הול בלו?!
‫לא.
‫באמת מעולם לא שמעת עליו?!
‫הים הזה הוא בפני עצמו נס!
‫לשנינו יש חלומות טיפשיים.
‫כדי להשיג את המטרה שלי—למצוא את הול בלו...
‫סאנג'י?
‫כן. אצטרף למסע שלך
‫להפוך למלך הפיראטים!
‫הה?
‫אהיה הטבח של האונייה שלך.
‫לופי, הפעם הבאה שניפגש...
‫אני...
‫אתמוך בך כטבח הגדול ביותר בעולם
‫כדי שתוכל להפוך למלך הפיראטים.
‫אני...
‫אשרוד...
‫את הגיהינום הזה!
‫אני מקבל...
‫את האתגר שלך!
‫זה נהדר!
‫אל תתאפקו, יקירים!
‫הנה אני בא!
‫אני בהחלט...
‫אנצח!
‫על האי השמים הקטן, ווסריה...
‫המחקר שגנבה...
‫...כדור מזג האוויר...
‫...והבן ערובה שלה, מר הארדס!
‫לא נסלח לך רק בגלל
‫שהחזרת הכל!
‫אני מצטערת. אני מתחרטת עמוקות על מעשיי.
‫לא, לא ניתן לסמוך עליה!
‫קחו ממנה את כל מה שיש לה ותגרשו אותה!
‫בבקשה אל!
‫ובכן, כדי להוכיח את חרטתי,
‫אני אשליך את עצמי לים.
‫– מה?!–
‫מה?!
‫סלחו לי בחיים הבאים שלי!
‫– מה?!–
‫מה?!
‫להתראות!
‫גרמנו לה לבכות!
‫אל תמהרו!
‫את צעירה מדי לזרוק
‫את חייך ככה!
‫להתראות...
‫– אנחנו מצטערים!–
‫אנחנו מצטערים!
‫נשמע טוב. אני סולחת לכם.
‫ובכן, אשאר כאן זמן מה כדי
‫ללמוד על מדע מזג האוויר שלכם.
‫אוי, שמי נאמי.
‫גברת נאמי אם בבקשה.
‫בנוסף, אני אצטרך בית משלי.
‫פרטיות חשובה, תבינו.
‫אני דורשת מיטה רכה ואוורירית,
‫ג'קוזי, וחדר ארונות גדול.
‫אני סומכת עליכם, זקנים של השמים.
‫אז, בואו נעשה את המיטב!
‫כן!
‫מר הארדס, תגיד משהו כבר!
‫רחמי השמיים...
‫ווסריה שטה ברחבי העולם
‫לאן שהרוח לוקחת אותה.
‫לפעמים אנחנו מבקרים את
‫הקרקע כדי לאסוף מוצרים ומידע,
‫ואחר כך ממשיכים בדרכנו.
‫מידע?
‫ובכן, בעיקר רשומות.
‫רשומות לגבי תופעות מזג האוויר
‫המדהימות של הקו הגדול,
‫רבות מהן עדיין—
‫מה זה?!
‫אתה מקשיב?
‫מה?! אתה מתבדח בי!
‫ברקים כמו גשם?!
‫בדיוק. ממש יורד גשם של ברקים.
‫הברקים מכים את האי כמו גשם.
‫זה קורה באי בניו וורלד.
‫אם אתה מתכנן לחצות את הים הזה,
‫זכור שהוא מאתגר את
‫ההיגיון הרגיל כמו שום ים לפניו.
‫בבקשה... למד אותי, מר הארדס.
‫מזג האוויר של הניו וורלד...
‫למד אותי הכל על זה!
‫אתה נראה נואש.
‫ובכן, כמובן שכן! המעשים שלי
‫קובעים את חייהם של חברי הצוות שלי!
‫אני הנווטת שלהם!
‫בים, יש לי את
‫האחריות הגדולה ביותר מכולם!
‫התפקיד שלי הוא להוביל את
‫הקפטן לכל מקום שהוא רוצה ללכת!
‫לופי אומר שהוא רוצה
‫להפוך למלך הפיראטים,
‫אז אני לא יכולה לקחת את תפקידי כנווטת בקלות ראש!
‫בטוח זה משמח את הקפטן שלך
‫שיש לו חבר צוות כל כך מחושב.
‫אין לי ברירה.
‫אין לך?
‫נכון. כלומר, הוא מדבר גדול,
‫אבל הוא לא מבין כלום בים.
‫הוא תמיד עושה את הדברים המטורפים ביותר.
‫אם הייתי משאירה אותו לבד...
‫לופי...
‫עזור לי...
‫כמובן שכן!
‫הוא היה נהרג בלעדי.
‫הוא אידיוט שצריך טיפול מיוחד!
‫נשמע כמו קפטן מאוד מסובך!
‫הוא כזה. לכן אני הולכת לעזור לו.
‫הפעם, אני אצליח!
‫היי, ספר לי על כדורי מזג האוויר.
‫אתה שואל כאילו זה לא כלום!
‫זאת ההמצאה הגדולה ביותר של ווסריה!
‫בידיים הלא נכונות, הם יכולים
‫לזרוק את כל העולם לתוהו ובוהו!
‫אז יש להם פוטנציאל קרבי?
‫היי, אל תגיד דברים
‫מסוכנים כאלו!
‫תפסיק לחייך!
‫נאמי!
‫את אחת מאיתנו!
‫זהו ממלכת ארמסולונג
‫על הר הסייף בקו הגדול.
‫בואו כולם!
‫הייצור הזה
‫נראה כמו שלד אמיתי!
‫ויותר מזה, הזרועות שלו יש להן מפרק אחד בלבד!
‫האם ראיתם
‫יצור נדיר יותר מזה?!
‫היי! אל תעבדו עלינו, רמאים!
‫מה? הוא לא מרתק אתכם?
‫הדבר הזה לא זז בכלל!
‫זה רק בובה גדולה, לא?!
‫לופי קיבל את ההחלטה שלו.
‫ולכן, גם אני צריך לקבל אחת.
‫היי, שלד! אל תתעסק איתנו!
‫אני לא יכול לשבת כאן!
‫אוי, אז אתה מבין? נכון, תזוז!
‫זו הצגה, אחרי הכל!
‫מה אני יכול לעשות כדי לעזור?
‫רק לזוז יהיה
‫מספיק! אז תזוז כבר!
‫מה קורה כאן?!
‫כשראית אותי בפעם הראשונה,
‫לא פחדת בכלל, ואפילו
‫ביקשת ממני להצטרף לצוות שלך.
‫בכל מקרה... היי, אתה!
‫הצטרף לצוות שלי!
‫כן. זה נשמע נפלא.
‫– מה?!–
‫מה?!
‫חמישים שנה ארוכות...
‫תוכל לדמיין את שמחתי, במיוחד אחרי
‫שנדדתי בים האפל הזה כל כך הרבה זמן?
‫איש מסוים גנב את הצל שלי.
‫אל תתנהג כאילו אנחנו זרים!
‫אם אתה צריך את הצל
‫שלך, אני אחזיר אותו לך!
‫האם אתה מבין כמה
‫בהירות הארת לי?
‫חמישים שנה של תקווה לנס,
‫ואותו רגע מילא את משאלתי.
‫תחזיר לי את הכסף שלי!
‫כן!
‫ארור! חשבתי שהוא יהיה מקור
‫ההכנסה שלנו, אבל זה נראה חסר תקווה.
‫אם הוא לא ישתף פעולה, נאלץ—
‫מה ה...?!
‫– הה?!–
‫הה?!
‫– אוי...?–
‫הה...?
‫ארבעים מעלות!
‫– מה?!–
‫מה?!
‫אה! זה קשה!
‫הוא ממש מדבר וזז!
‫כל כך מפחיד!
‫מה הדבר הזה?!
‫אם אנסה לרדת מתחת ל-45
‫מעלות, אני מחליק.
‫אולם, כשאצליח לשלוט בזה...
‫אולי אוכל להיות יותר שימושי ללופי.
‫או אולי כדאי שאמצא דרך אחרת...
‫יש לו גיטרה!
‫מה הוא עומד לעשות?
‫מה זה הפעם?!
‫כל תוספת מיותרת! זאת
‫רק הצגת מוזרויות!
‫הצגת מוזרויות? מסכים!
‫תקרא לזה איך שתרצה.
‫המילה בדידות כבר לא קיימת במילון שלי!
‫גבירותיי ורבותיי!
‫אני בטוח שכולכם משועממים רק להסתכל עלי.
‫מה הקצב הזה?
‫הוא מדבר אל הנשמה שלי!
‫בבקשה שמעו את הסינגל החדש שלי,
‫"בון טו בי ווילד"!
‫בינתיים, ממש מתחת
‫לגשר הענק של הכחול המזרחי...
‫למה שינוי דעה פתאומי?
‫אתה מגיע איתנו לבלטיגו?
‫אם כן, אנחנו מודים מאוד.
‫דראגון תמיד רצה לפגוש אותך.
‫לא ידעתי שאתם אנשים כל כך נדיבים.
‫הלוואי שהייתם מחפשים
‫אותי הרבה יותר מוקדם.
‫א-אנחנו מצטערים! לא שמענו
‫על השותפות שלך עם קרוקודיל.
‫אני מ冗談. רק קצת כיף, אבל אני מתנצל.
‫אני שמח שהדברים יצאו כך.
‫הפליגו! הפליגו לבלטיגו!
‫שבעים ותשעה מליון בלי?!
‫פרס כזה גבוה לילדה בת שמונה?!
‫אומרים שהיא שרידה מהשדים של
‫אוהרה שתיכננו את חורבן העולם.
‫אוהרה?
‫לא יודע איך, אבל אומרים שהיא
‫הטביעה שש אוניות קרב של הצי.
‫זה מסביר את הפרס הגבוה.
‫היא זרע שטן שלא
‫צריך להשאר בחיים!
‫בסדר! רק תחכי שם!
‫למה אתה מנסה להציל אותי?!
‫מתי ביקשתי ממך לעשות את זה?!
‫אני רק... רוצה למות!
‫בשום אופן!
‫אתם כולם משוגעים?!
‫כולכם כמו מתים אחרי שהפכתם
‫את העולם לאויב שלכם!
‫בואו!
‫רובין, בבקשה בואי פנימה.
‫קר בחוץ.
‫אהיה בסדר בחוץ.
‫אני פיראטית. אתם מהפכנים.
‫אני לא יכולה לסמוך עליכם כל כך בקלות.
‫לא אכנס לתא
‫שאין בו מסלול בריחה.
‫אבל זה...! אין
‫לנו שום כוונה לפגוע בך!
‫פשוט תנו לי להשאר.
‫כשהייתי לבד, ככה חייתי.
‫הסליחה! בסדר גמור.
‫היי! תביאו כמה
‫שיותר שמיכות חמות!
‫ומשהו חם לשתות ולאכול גם כן!
‫א-אבל הכנו את כל זה בפנים...
‫זוזו! גם מגן רוח וספה!
‫כן, אדוני!
‫לופי, אם אלך לאביך ואתן
‫לגלי העולם לנשוא אותי,
‫תהיתי אם אוכל להיות קצת יותר חזקה?
‫לרצות להיות חזקה
‫למען מישהו אחר...
‫מעולם לא שקלתי זאת לפני כן.
‫אנחנו חוזרים לאי מכ
‫בקו הגדול...
‫פוצ'רלנד, בלדימור...
‫חקרנו את הרס המעבדה
‫של דוקטור וגאפאנק...
‫אבל עדיין לא מצאנו את האשם.
‫היי! מהרו!
‫לא יהיה זה מוגזם לכנות זאת
‫ההפסד הגדול ביותר של המאה.
‫האם אתה יודע משהו על זה?
‫שמעתי שחודר שנראה
‫כמו גורילה נכנס למעבדה.
‫זה ממש מסתורי.
‫בלתי אפשרי להגיע לאי הזה
‫בלי אוניית שוברת קרח.
‫אבל אף אחד לא נראה שראה אותה.
‫אומרים שהחודר הוא
‫סייבורג פרנקי מכובעי הקש,
‫אבל הוא נצפה פחות מחודש
‫לפני כן בארכיפלג סבאודי.
‫אין לנו מושג באיזה מסלול או
‫אמצעי הגיע לבלדימור.
‫קפטן גורילה! כוח החיפוש
‫יוצא להרי השלג!
‫בסדר גמור! אני אלווה אותם!
‫ז-זה...!
‫הפיצוץ חשף כניסה נסתרת.
‫כמעט לא יכול להאמין. לא ידענו...
‫שיש כאן מעבדה שנייה.
‫נראה שכאן הוא יצר את כל
‫השומרים הסייבורגים החיים.
‫היי, אל תשברו כלום!
‫אתה מדבר, זקן!
‫המעבדה שנפוצצה הכילה המצאות קיצוניות
‫שהיו משנות את אורח החיים,
‫אבל יותר עניין
‫אותי הנשק שמצאתי כאן.
‫זה מדהים!
‫מכל דבר, מאוניות מלחמה ועד
‫לגנטיקה אנושית!
‫מה עובר בראש של האיש הזה?
‫בסדר, קיבלתי החלטה!
‫אני הולך לגור כאן!
‫מ...?! לגור כאן?!
‫כן!
‫אבוא למורד ההר
‫לפעמים לעוד קולה,
‫אז אל תשכחו לשמור את
‫הבית שלכם מאוחסן, שמעתם?!
‫אל תדאגו!
‫כל עוד לא תלשינו עלי,
‫אגור כאן ואשמור לעצמי.
‫תפסיקו לצרוח! זה רק הפרצוף שלי!
‫אל תסתכלו עלינו!
‫הפרצוף שלך מפחיד מדי!
‫מה עם זה? שטיח עור נמר.
‫– הרבה יותר טוב.–
‫הרבה יותר טוב.
‫פ-פר... פרנקי!
‫אני קופא. במיוחד הרגליים.
‫למה לא תלבש מכנסיים?
‫האם תהיה מוכן
‫להפליג על האונייה שבניתי?
‫לופי... עזרת לי להגשים את החלום שלי.
‫פרנקי!
‫תודה על האונייה!
‫היא ממש הכי טובה! נשמור עליה היטב!
‫אם אתה רוצה את הביקיני שלך חזרה,
‫תצטרך פשוט להצטרף לצוות שלנו!
‫לקחת אותי לנסיעה הפרועה
‫הזאת בעולם הרחב.
‫עוברים ים אחר ים,
‫מתגברים על קרבות ובעיות אינספור.
‫וכשנפליג עד קצה הים,
‫אז נוכל באמת לומר
‫שהיא הייתה ספינת החלומות.
‫היי, לופי.
‫הסאני עדיין לא הראתה את הפוטנציאל המלא שלה!
‫והקפטן שיהפוך את הסאני
‫לספינת חלומות שלי...?
‫זה אתה.
‫אלמד את הטכנולוגיות הנחוצות כדי
‫להתגבר על ההרפתקאות הקשות שיבואו...
‫קשות יותר מכל שהיו עד כה.
‫אז, לופי...!
‫היי. הנמר בוער.
‫אוץ', אוץ', אוץ', אוץ'...!
‫מה זה?!
‫מפלצת?! היזהרו!
‫אז, לופי, בואו נתגבר יחד על
‫גלי הניו וורלד הסוערים!
‫האירוע הזה בקו הגדול
‫ייזכר לעד בשם:
‫"אגדת חיית הרוח הבוערת של בלדימור."
‫בינתיים...
‫בארכיפלג בואין בקו הגדול...
‫מה קורה עכשיו, אוסופ'ן?
‫צריך לשרוף את השומן הזה! צריך להיכנס לכושר!
‫אוי! זה רעיון נהדר'ן!
‫ואז אהיה חזק יותר!
‫טוב! אחרת לא תצא מהאי'ן!
‫ואז... אהיה אפילו חזק יותר!
‫כן! זה גם נשמע טוב'ן!
‫ואז אהיה הרבה, הרבה יותר חזק!
‫אוי? כ-כל כך'ן?!
‫הרבה, הרבה, הרבה, הרבה,
‫הרבה, הרבה יותר חזק!
‫וואו! אתה מאוד מוטיבציה'ן!
‫מה גרם לך לקום ולהתאמן
‫בכזה נמרצות'ן...
‫מה בדיוק היה כתוב בנייר ההוא'ן?
‫קיבלתי מסר מהקפטן שלנו.
‫מסר?
‫מה אתה מדבר? עלה כבר.
‫אתה אחד מאיתנו עכשיו, לא?
‫לופי!
‫א-אוסופ?
‫א-אתה...
‫היית כאן גם?
‫תנצח אותו! אנחנו
‫כולם חוזרים ביחד, לופי!
‫כמובן שכן!
‫חשבתי...
‫שלופי יכול להפוך למלך הפיראטים
‫לבד בזמן שאני עומד ומסתכל.
‫הגענו עד כה בסוף!
‫נראה את החומה הזאת שוב
‫כשנחצה את החצי השני של העולם!
‫כשזה יקרה,
‫אני אהיה מלך הפיראטים!
‫אבל טעיתי.
‫יש לו הרבה אויבים חזקים ממנו.
‫גם לופי יכול להפסיד!
‫הוא דוחף את עצמו יותר מידי
‫קשה! הוא צועק מכאב!
‫לכן...
‫הוא צריך לסמוך על הכוח שלי!
‫הרקלס'ן!
‫אני רוצה להיות חזק יותר!
‫אני רוצה להיות הרבה, הרבה,
‫הרבה יותר חזק, ו...!
‫בבקשה... אדון הרקלס'ן...
‫הה? א-אדון'ן...?
‫הייתי סקרן לגבי
‫הנשקים שלך.
‫הכוח שלך הוא מה שמאפשר לך לשרוד על האי
‫הזה. תלמד אותי את הדרכים שלך!
‫כוח'ן? אני אדון חזק'ן?
‫כן! האדון שלי חזק בצורה מדהימה!
‫ושמי הוא...
‫הרקלס'ן!
‫איזה שם מגניב!
‫נ-נכון! שב, אוסופ'ן.
‫כן, אדוני!
‫שים לב, אוסופ, התלמיד שלי'ן!
‫רוב הצמחייה המקומית מורכבת מ-pop green.
‫הם יכולים לצמוח בכל מקום
‫ברגע וגם אגרסיביים למדי!
‫ראה! הזרעים שלהם'ן.
‫פופ גרין?
‫בדיוק'ן!
‫לכולם יש שימוש'ן.
‫כן'ן?
‫חכה לי, לופי!
‫תרוץ, אוסופ'ן! היער
‫הזה יחזק אותך'ן!
‫כדי לעזור לך להפוך למלך הפיראטים,
‫אני אהפוך למלך צלפים אמיתי!
‫עכשיו לאי גלום בקו הגדול,
‫בחורבות ממלכת מאגי...
‫בבקשה!
‫למד אותי את דרך החרב שלך!
‫אני מאוכזב ממך, רורונואה.
‫אתה תבקש מהאויב שלך להדריך אותך?
‫חסר בושה!
‫לך. אין לי עסק עם
‫אדם נחות כמוך.
‫נראה שהערכתי אותך יתר על המידה.
‫מה אתה משחק?
‫אתה מביך את עצמך.
‫אני רוצה להיות חזק יותר!
‫חסר אונים נגד הבבונים
‫ולא מסוגל לצאת לים,
‫חזרת לכאן עם הזנב בין הרגליים;
‫אין לי מה ללמד גבר כמוך.
‫ניצחתי את הבבונים.
‫כן?
‫נותר רק לקחת את הראש שלך!
‫אבל אני לא טיפש מספיק לחשוב
‫שאני יכול לנצח אותך עכשיו.
‫מבלבל... אם אתה עדיין רואה אותי כאויב,
‫למה להשתחוות ולדרוש הדרכה?
‫לאיזה מטרה?!
‫כדי לעלות עליך!
‫אתה רוצה שאחדד את החרב
‫שתיקח את הראש שלי?
‫אתה מוזר. איזו טיפשות...
‫ועדיין, אתה נשאר חסר בושה.
‫נראה שהשאיפה שלך עולה
‫על הגאווה שלך.
‫את שם, ילדת הרוח... תטפלי בפצעים שלו.
‫היי! אל תגיד לי מה לעשות!
‫האימון מתחיל עם ההחלמה שלך.
‫ארור! כולכם האחרון
‫תובעניים ממני!
‫בוא, חזור לחדר שלך!
‫איזה טיפש מגושם.
‫כשגבר מהכישרון שלו מניח את גאוותו
‫בצד, תמיד זה לטובת מישהו אחר.
‫"3D" עם קו מחיקה ו-"2Y" כתוב ליד?
‫נכון! הוא מקועקע על
‫הזרוע הימנית של כובע הקש!
‫הבטחנו להיפגש במקום
‫מסוים בעוד שלושה ימים.
‫פלא שהתוכנית הזאת נגמרה.
‫אז "3D" עומד ל"שלושה ימים"?
‫אבל מכיוון ש-"3D"
‫מחוק, "2Y" פירושו...
‫שנתיים.
‫שנתיים?!
‫לא ניפגש בעוד שלושה
‫ימים, אלא בעוד שנתיים.
‫כל השאר היה כדי להסיח
‫מהכוונות האמיתיות שלו.
‫המסר הזה היה מיועד רק לנו.
‫לופי קיבל את ההחלטה שלו.
‫כפי שאנחנו עכשיו, היינו פונים
‫ישר לאסון בניו וורלד.
‫נישאר במקום, נתחזק...
‫ואז בהחלט נצא לים שוב!
‫– נתראה בארכיפלג סבאודי בעוד שנתיים!–
‫נתראה בארכיפלג סבאודי בעוד שנתיים!
‫הוא בא.
‫ג'ינביי! תודה על הכל!
‫אני הוא שצריך להודות לך!
‫הקשבת לבקשתי ועזרת
‫לי לברוח מאימפל דאון,
‫ולמרות שאני מושפל, אני ממשיך לחיות.
‫התנצלויותיי הכנות!
‫אמרתי לך להפסיק עם זה.
‫לולא אתה, כנראה לא הייתי
‫מגיע למטה מטה של הצי.
‫הרם את הראש.
‫כנראה כן.
‫ואולי יהיה לי סיכוי
‫לעזור לך שוב יום אחד.
‫עם זאת, ניפגש שוב בעוד
‫שנתיים באי הדגים!
‫אני מצפה ליום שתגיע
‫יחד עם הצוות שלך!
‫בטח!
‫– שמור על עצמך!–
‫להתראות!
‫האי הזה יעשה את העבודה.
‫המכונה בשם אי ארבעים ושמונה העונות,
‫האקלים שלו משתנה בצורה אכזרית פעם בשבוע.
‫לופי!
‫אביא לך אוכל
‫מאי הנשים כל יום!
‫מה?! באמת, הנקוק?
‫אז תביאי עוד מהמנה המיוחדת
‫ההיא, משהו מהגורגון!
‫היא הייתה כל כך טעימה!
‫כ-כמובן!
‫– ואו! נסיכת הנחשים!–
‫ואו! נסיכת הנחשים!
‫כל מה שליבך חפץ,
‫אביא לך!
‫בנוסף... זאת בפורמלי הפעם העשירית
‫שהשתמשת בשמי.
‫א-אז... אנחנו מאורסים!
‫לא ולא! ולמה אתה
‫ממשיך לזוז לאחור?!
‫הנקוק, אנחנו לא יכולים
‫לתת לך לפנק אותו כך.
‫בזמן שלופי מתאמן, כל הנשים
‫שלך יצטרכו להשאר מחוץ לאי.
‫מה?!
‫מה נותן לך את הזכות
‫להחליט דברים כאלו, ריילי?!
‫התשובה שלך תקבע
‫אם תהפוך לאבן!
‫הוא יכול למצוא את כל האוכל
‫שצריך בהרים, ביערות, בנהרות, או בים!
‫בבקשה שחרר את האף שלו, נסיכת הנחשים!
‫אם הוא לא יכול להתמודד עם כישורי הישרדות
‫בסיסיים, הוא לא יהפוך לפיראט!
‫כל זה הוא לעזור ללופי!
‫אמרת... זה לעזור ללופי?
‫כן.
‫אם זה לעזור ללופי...
‫אז אסבול את זה!
‫אבל ריילי, האי
‫הזה מסוכן ביותר.
‫אם יקרה לו משהו—
‫אם לא יקרה לו כלום,
‫זה לא יהיה אימון.
‫שלח תפילות אם אתה מודאג.
‫בסדר. עכשיו אנחנו שני בני
‫האדם היחידים על האי הזה.
‫תסתכל על הטבע הרחב הזה.
‫פעם הייתה כאן ציוויליזציה גדולה,
‫אבל בסוף בני האדם הפסידו את מלחמת ההישרדות.
‫זאת סביבה קשה, שבה
‫רק החזקים יכולים לשגשג.
‫אני מריח הרפתקה!
‫האי מלא חיות.
‫אין לספור אותן.
‫במצבך הנוכחי, אני מחוש כ-500
‫שאתה לא יכול לנצח.
‫תצטרך להיות חזק יותר כדי
‫אפילו לישון בלילה.
‫איך אתה יודע מה
‫יש כאן ובכמה?
‫זה לא רק אני. גם אתה
‫תלמד להשתמש בכוח הזה.
‫הכוח הנקרא האקי!
‫היי, תיזהר! משהו מגיע, ריילי!
‫סבא! מאחוריך! מאחוריך!
‫תקשיב טוב, לופי. האקי הוא
‫כוח סמוי שדר בתוך כולם.
‫פיל?! הוא חמש פעמים
‫גדול מפיל רגיל!
‫הפיל הזה מגניב כל כך!
‫נוכחות. רוח לחימה. שליטה.
‫בני האדם משתמשים בזה בדרך דומה
‫לחושים הרגילים שלהם.
‫אולם, רוב בני האדם אפילו
‫לא מבינים שיש להם את הכוח הזה,
‫או שהם מבלים את כל חייהם
‫בניסיון לפתח אותו לשווא.
‫ולא לפקפק! זאת הכוח שאתה מחפש.
‫ת-תיזהר!
‫גיר שני!
‫ג'ט פיסטול!
‫ארור... מה עם הפיל הזה?
‫חזק ומהיר!
‫תסתכל מקרוב.
‫רוב האקי מתגלה בשתי קטגוריות.
‫תיזהר!
‫תירגע.
‫הפיל יניף את חדקו
‫אלי מהימין.
‫הכוח לחוש את
‫נוכחות היריב...
‫זהו האקי של תצפית.
‫מדהים...
‫חדד את היכולת הזאת להבחין במיקום
‫ובמספר האויבים מעבר לשדה הראייה שלך.
‫זה אפילו יאפשר לך לחזות את
‫המהלך הבא של האויב שלך.
‫בעיטה עם הרגל השמאלית שלך.
‫מנטרה.
‫על אי השמיים סקייפיאה, הם
‫קוראים לכוח הזה "מנטרה".
‫זה היה קרוב!
‫הבא: האקי של חימוש.
‫שימוש בכוח הזה הוא כמו ללבוש שריון בלתי נראה.
‫סבא!
‫א... אני מכיר את זה!
‫אשיגארה דוקוי!
‫כמובן, ככל שהשריון שלך חזק יותר,
‫כך ההתקפות שלך חזקות יותר.
‫היי, אוץ'! אני עשוי מגומי,
‫אבל הצביטה הזאת ממש כאבה!
‫זה החלק השימושי ביותר של הכוח הזה.
‫כשנלחמים במשתמשי פרי השטן, האקי של חימוש
‫הוא הדרך האפקטיבית ביותר להתמודד איתם.
‫אחרת, אתה חייב למצוא חולשה בכוחות
‫האינדיבידואליים שלהם.
‫אפילו סוגי הלוגיה הכמעט בלתי מנוצחים,
‫שמתגאים בגופם הזורם,
‫חשופים כשמכים בזה.
‫לכן הצלחת לגעת בקיזארו?
‫אז, אם אשתמש בזה, אפילו אני יוכל להלחם
‫בבחורי הצי כמו סמוקי או אוקיג'י?
‫בני אדם יכולים גם
‫לשלב את הכוח הזה בנשקים שלהם.
‫ראית את הקשתנות של שבט קוג'ה?
‫כן...
‫אז הן לא היו רק חצים של פלדה...!
‫תצפית וחימוש...
‫אלה שני סוגים של האקי.
‫אולם,
‫מספר נבחר של אנשים בעולם
‫יכולים להשתמש בסוג אחר של האקי.
‫שים לב.
‫הכוח הזה שולט ביריב שלך!
‫האקי של כובש.
‫אלה שעשו לעצמם
‫שם בעולם הזה,
‫לרוב נמצאים שיש להם את הכוח הזה.
‫אולם,
‫בעוד שאדם יכול להגיע לשלוט בו,
‫האקי של כובש אינו
‫ניתן לרתימה דרך אימון.
‫הוא הרוח עצמה של המשתמש.
‫הוא מתחזק עם הצמיחה האישית.
‫זה מה שהשתמשת
‫בו בבית המכירות!
‫אני בטוח שכבר חווית את זה.
‫הפוטנציאל שלך כמי
‫שיכבוש כבר מתעורר.
‫אבל כדאי שתמנע מהשימוש בו
‫עד שתשלוט בו לחלוטין.
‫יש פוטנציאל להשפיע
‫על חפים מפשע סביבך.
‫הממ? מה זה?
‫מדהים!
‫הצוות של מלך הפיראטים יכול להכות מפלצות
‫ענק כאלו אפילו בלי לגעת בהן?
‫גדל הכבוד שלך אלי?
‫כן!
‫אבל ראיתי את ה-האקי הזה הרבה פעמים לפני כן.
‫שאנקס... סבא...
‫אנל ואיסה,
‫ואז יש את הנקוק
‫ולוחמות הקוג'ה.
‫אני בטוח שכן. אולם, ללמוד
‫להשתמש בהאקי זה לא משימה פשוטה.
‫נכון.
‫בדרך כלל, כמות הזמן
‫שיש לנו לא תהיה מספיקה,
‫אבל יש לך הרבה פוטנציאל.
‫בעוד שנתיים, אלמד אותך את יסודות האקי
‫של תצפית, חימוש ואפילו האקי של כובש.
‫כן, כן.
‫תראה, רוב האנשים נוטים להתמחות
‫רק בסוג אחד יותר מהאחרים,
‫בשל הכישורים או החולשות שלהם.
‫הם משתמשים בסוג שהם הכי
‫טובים בו ולא מפתחים שום דבר אחר.
‫אם תהיה מיומן בכל שלושה,
‫תשיג הרבה יותר.
‫בסדר, הבנתי.
‫ובכן אז...
‫לא אקל עליך, לופי.
‫כמובן! לא ציפיתי שתעשה!
‫אה, חכה!
‫סבא אמר שזה היה המקום הבטוח היחיד, נכון?
‫לופי עם כובע הקש לוקח
‫הפסקה קטנה מהפיראטיות.
‫אוי, נכון.
‫גם זה...
‫חברים...
‫– לופי!–
‫לופי!
‫היי, מהרו!
‫בואו נתחיל!
‫הבנתי!
‫אני בידיים שלך, סבא!
‫זה לא יעשה.
‫תגיד, "בבקשה למד אותי, מר ריילי"!
‫לא, "פרופסור ריילי"!
‫או, "אדוני"?
‫תודה! בבקשה למד אותי, ריילי!
‫ובכן, לא משנה.
‫זורו, אוסופ, סאנג'י, נאמי,
‫צ'ופר, רובין, פרנקי, ברוק...
‫ואייס וסאבו!
‫אני מבטיח שוב...
‫אני הולך להיות חזק יותר!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil