‫התקווה והייאוש של השלד
‫והמתקפה הנגדית של כובעי הקש!
‫מנוול!
‫תחזיר את הצל שלי...!
‫תירגע!
‫מוריה לא כאן!
‫זה...?
‫הסאני.
‫הסאני?!
‫למה חזרנו לכאן?
‫לא, אבל...
‫אני לא חולם.
‫איבדתי את הצל שלי!
‫איזו תחושה מוזרה.
‫היי, צרה גדולה!
‫מצב של חיים או מוות!
‫לא נשאר אוכל!
‫כל המזון שהיה לנו נעלם.
‫הם לקחו את כל האוכל שאגרנו.
‫גבינה וקרקרים לא מספיקים לי!
‫בשר!
‫איזו בושה...
‫הורדתי את ההגנה.
‫אפילו את ארוחת הפיראטים שלי איבדתי...
‫גבינה לא מספיקה... לא מספיקה...
‫דרך אגב,
‫אני לא רואה את נאמי בשום מקום.
‫היא נחטפה?!
‫למה לא רדפתם אחריה עד קצה העולם?!
‫א-אני מצטער.
‫אבל היינו במצב קריטי ולא יכולנו לרדוף אחריה.
‫מי הוא ואיפה הוא לעזאזל?!
‫אני הולך להציל אותה ברגע זה!
‫ר-רגע!
‫תן לי קודם להסביר הכל.
‫תקשיב, אקצר.
‫כרגע יש שני דברים שאנחנו
‫חייבים להחזיר ויהי מה!
‫אוכל.
‫נאמי.
‫ואז הצללים שלנו, נכון?
‫זה שלושה.
‫זה לא הסדר שבו אמורים לדרג אותם.
‫קודם תן לי להסביר על נאמי ועל הצללים.
‫מ-!
‫מתחתן?!
‫אל תשחק איתי!
‫ממש בלתי נסלח!
‫הוא בטח אמיץ אם הוא מתחתן עם נאמי.
‫וגם, אני ענק?!
‫הם יצרו זומבי כזה?!
‫אז הזומבים של לופי ושל הטבח אומתו, אוסופ?
‫מעולם לא חשבתי שהוא אחד משבעת לוחמי הים...
‫פתאום אני מפחד.
‫לא ידעת?
‫אני מבין.
‫אם הזומבים דומים לאדם עצמו, אז...
‫ראיתי גם את הזומבי של זורו.
‫איך הוא נראה?
‫הוא היה בדיוק כמוך.
‫הוא נעל קבקבי עץ, אז ידעתי שזה לא אתה.
‫טוב, זה לא משנה.
‫אם נמצא את שלושת הזומבים האלה ונזרוק מלח לפיהם,
‫נחזיר את הצללים שלנו, נכון?
‫בכל מקרה, מזל שמצאת חולשה כזו.
‫זה שסיפר לנו על החולשה שלהם ואמר לנו
‫לבוא לכאן ולחלץ אותך... היה השלד הזה.
‫פגשתם את ברוק?!
‫כן, פגשנו.
‫ושאלתי אותו שאלה טיפשית זמן קצר אחר כך...
‫האמת, בפעם הראשונה שאמרת שהוא
‫יצטרף אלינו כחבר, התנגדתי לחלוטין.
‫ככל שדיברתי יותר עם השלד המקרקש
‫הזה, הבנתי שיש בו אומץ אמיתי.
‫למרות שהוא שלד.
‫הוא גבר אמיתי!
‫רגע אחד!
‫כל עוד אנחנו בעניין, רק
‫תענה לי על עוד שאלה אחת.
‫אם תצא לרשות הרבים עם המראה הזה
‫שלך, אתה יודע איך אנשים יגיבו, נכון?
‫אתה שלד מדבר, אתה יודע.
‫אין סיכוי שמישהו יתיידד עם
‫בחור עם מראה כל כך מרושע.
‫דברים מכוערים תמיד זוכים לבוז.
‫פרנקי, מה אתה...?
‫גם אם תצליח לחמוק מהים המקולל הזה...
‫אתה מודע לגורל שלך.
‫עשרות שנים של ייאוש, בלי יכולת לחמוק...
‫אמרת שהיית כל כך בודד שרצית למות, נכון?
‫אם הייתי במקומך, כבר לא הייתי נאחז בחיים.
‫להחזיק בקיום כל כך חסר משמעות
‫ולהתנהג באבירות כל הזמן...
‫פשוט תגיד לנו כבר מה אתה מסתיר.
‫ללכת עד כדי כך... מה אתה רוצה להשיג?
‫מהי ההבטחה הזו שנתת לחברים
‫שלך, שאתה מדבר עליה?
‫אתה אדם ממש סקרן.
‫זה פשוט.
‫מזמן, צוות הפיראטים שלנו
‫השאיר אחד מחברינו במקום מסוים.
‫זו היתה פרידה כואבת מאוד, אבל...
‫כשהספינה שלנו יצאה, הבטחנו שנחזור ויהי מה.
‫ואז הושמדנו על הים הזה...
‫כדי לא להשאיר את ההבטחה שלנו בלתי מקוימת...
‫כחבר היחיד בצוות ששרד מספיק זמן,
‫מוטל עלי לעדכן אותו על מה שקרה.
‫מאז יום מותנו...
‫עברו 50 שנה, אני משער.
‫50 שנה?!
‫היי! זה היה מזמן מדי!
‫אני בכלל עוד לא נולדתי!
‫צר לי לומר, אבל אין סיכוי
‫שהבחור הזה חיכה זמן כל כך ארוך!
‫למה שיחכה לי?
‫יש לו זכות לעזוב ולא להישאר ולחכות.
‫אם במקרה הוא האמין בהבטחה
‫שלנו וחיכה כל הזמן הזה...
‫אני לא יכול לדמיין כמה בודד הוא בטח מרגיש...
‫אם הוא חיכה כל הזמן הזה
‫בזמן שחשב שבגדנו בו...
‫אני לא יכול לדמיין כמה אומלל הוא בטח מרגיש!
‫אתה...
‫שם החבר שנשבענו לפגוש שוב על אותו כף הוא...
‫ראבון.
‫לא יכולנו לקחת לוויתן
‫קטן למסע המסוכן שלנו...
‫שמור על עצמך, ראבון!
‫בטוח נחזור בשבילך!
‫אני משער שהוא בטח גדל הרבה עד עכשיו...
‫החבר שלך הוא...
‫לוויתן...?
‫נכון.
‫אני לא יכול שלא לחשוב שהוא האמין בנו מאז.
‫אולי הוא חושב שננגן את
‫המוזיקה העליזה שלנו כתמיד...
‫ונחזור אליו בזרועות פתוחות.
‫אני לא יכול לבקש מחילה אחרי
‫שמתנו בחוסר אחריות כזה.
‫אני לא יכול לקרוא לו מהעולם
‫הבא, אחרי ההבטחה הפזיזה שלנו...
‫מוות הוא לא תירוץ...!
‫כי איש פעם אמר שהם יחזרו ויהי מה!
‫ככה זה.
‫ראבון...
‫אתה רציני?!
‫זה הוא...
‫פגשנו...
‫את הלוויתן הזה.
‫אתם מכירים אותו?
‫למה...?
‫מה זאת אומרת?
‫כפי התאומים שנמצאים בכניסה לקו הגדול.
‫שם פגשנו את הלוויתן הענק הזה.
‫הוא חבט שוב ושוב בראשו בקו
‫האדום, החומה שמחלקת את העולם.
‫במשך 50 שנה הוא חיכה לחבריו הפיראטים שהבטיחו
‫לחזור אחרי הקפה אחת מסביב לעולם.
‫איכשהו, לופי עצר את ההרגל
‫ההרסני שלו לחבוט בעצמו בחומה.
‫הוא עדיין חי...
‫וממשיך לחכות לחבריו באותם כפים.
‫איזה סיפור מדהים...
‫שניהם שמרו על ההבטחה שנתנו לפני 50 שנה!
‫אז אחד החברים שראבון מחכה להם הוא...
‫השלד הזה.
‫אם התחזקת בחמש השנים האחרונות...!
‫גם אני!
‫כי המחשבות שלנו זהות!
‫כתמיד, אתה ממשיך לטפח את האפרו הזה.
‫לא תוכל להגן על נקודת
‫תורפה כל כך גדולה לנצח.
‫שתוק!
‫ראבון...
‫אתה עדיין זוכר אותנו?
‫בכל פעם שאני חושב על איך אתה בטח מרגיש...
‫הלב שלי כואב...
‫למרות שאין לי לב עכשיו!
‫לא הצלחנו להתגבר על האתגרים של הקו הגדול.
‫כל החברים שלנו מתו.
‫ובאשר לי...
‫לא רק שאיבדתי את חבריי...
‫הפנים שלי, הגוף שלי... איבדתי הכל...
‫אם אי פעם ניפגש שוב...
‫לא תזהה אותי בצורת השלד שאני עכשיו...
‫תפסיק!
‫לא את האפרו!
‫לא נשאר לי כלום, אבל...
‫לפחות... יש לי את הראש הזה
‫שנראה כמו ראבון ושעשע את כולם!
‫אתם אחים?
‫אגן עליו בחיי...!
‫ובטוח ניפגש שוב...
‫בבקשה חכה לי...
‫בכפים...
‫המובטחים...
‫עכשיו אני אוהב גם את השלד
‫וגם את הלוויתן, לעזאזל!
‫שתוק!
‫עכשיו החלטתי!
‫הוא מוזיקאי...!
‫שלד מדבר...!
‫יש לו אפרו...!
‫ה"יוהוהו" הזה...!
‫והוא חבר של ראבון!
‫גם אם אצטרך לגרור אותו,
‫אעלה אותו לספינה הזו!
‫אהפוך אותו לחבר צוות שלנו!
‫יש לכם התנגדויות?!
‫היית משנה את דעתך גם אם היו לנו?
‫אני ממש רוצה שהוא יראה את ראבון שוב!
‫מסכים לחלוטין, לעזאזל!
‫גם אני, מנוולים!
‫אני כבר לא מפחד משלדים!
‫עכשיו כשאנחנו מודעים לגמרי למצב...
‫אני אישית אלך למנוע מנאמי להתחתן!
‫היי, זורו!
‫לאן אתה הולך?
‫בוא נזוז כבר.
‫אנחנו צריכים להחזיר עכשיו צל נוסף, לא?
‫טוב!
‫חבר'ה, התכוננו למתקפה נגדית!
‫אנחנו מוחצים את ת'רילר בארק!
‫בהצלחה!
‫אתה בא גם, אידיוט!
‫בכל מקרה, לא יהיה קל למצוא את
‫הזומבים שיש להם את הצללים שלנו.
‫וגם,
‫הזומבי של לופי ענק במיוחד!
‫הוא גדול משני ענקים!
‫אין לך סיכוי לנצח את הדבר הזה!
‫אנחנו לא צריכים לחפש את הזומבים.
‫אם כי, אני רוצה לראות את שלי.
‫על מה אתה מדבר?!
‫אם נישאר ככה, לעולם לא נתקרב שוב לאור השמש.
‫אבל, אתה לא זוכר...?
‫הזקן הזומבי אמר את זה, לא?
‫ראיתי אותך עכשיו...
‫אתה חזק נורא!
‫אז...
‫איזו בקשה?
‫אני רוצה שתביס איש מסוים...
‫אני בטוח שאתה מסוגל!
‫למרות מספר הקורבנות, אם
‫תביס אותו, כולם ינצלו!
‫אם נחסל את גקו מוריה, הצללים של כולם יחזרו!
‫ה-הוא באמת אמר את זה...
‫הנה הוא שוב... ישר לעניין...
‫אז...
‫אם נטפס במדרגות האלה, נמצא את מוריה, נכון?
‫בהחלט!
‫בכל מקרה...
‫אני הולך לבעוט בתחת של גקו מוריה!
‫מכיוון שזה יחזיר את הצללים של כולם...
‫סאנג'י, נאמי עליך.
‫בוודאי!
‫לא אכפת לי אם הוא איש
‫בלתי נראה או איש קרמיקה!
‫אבעט בו עד מוות ישר דרך
‫הצד השני של הערפל הזה!
‫כאילו אתן לחתונה הזו להתקיים!
‫אה, שכחתי להזכיר, אבל האיש הבלתי נראה
‫ראה את נאמי לגמרי עירומה באמבטיה.
‫מהההה?!
‫מנוול!
‫אל תמשיך להכעיס אותו...
‫הוא עלול להפוך למשהו.
‫אני מרגיש אשם שנתתי לנאמי
‫להיחטף מול העיניים שלי.
‫אני אלך גם עם סאנג'י!
‫אבל בעיקר כי אני לא רוצה
‫להיתקל שוב בלוחם הים הזה!
‫הקרב של השלד הזה מדאיג אותי.
‫אני אלך לשם.
‫אם כובע הקש יביס את מוריה
‫קודם, זה יפתור בעיה אחת אבל...
‫עד שזה יקרה, להיהרג מהצל
‫של עצמך זה עניין רציני.
‫אני אתלווה אליך לשם, פרנקי.
‫אני סקרן לדעת כמה חזק
‫זומבי ה"סמוראי האגדי" הזה.
‫נאמי ואדון השלד...
‫לעת עתה הם בעדיפות שלנו.
‫אחרי זה, להביס את מוריה
‫זה בהחלט המפתח לניצחון.
‫זה לא פשוט כמו שאתה אומר.
‫האויב שלנו הוא אחד משבעת לוחמי הים!
‫אין בעיה.
‫קרוקודייל היה גם.
‫אין בעיה?!
‫כמעט נהרגת!
‫אני מתחנן בפניך, תיזהר!
‫במיוחד מאחר ש... אני יודע שכבר
‫אמרתי, אבל הזומבי שלך ענק נורא!
‫טוב, טוב.
‫אז קח את זה.
‫תישא לפחות שק אחד.
‫זה כדור המלח המיוחד שלי לטיהור זומבים.
‫אה, אז זה מה שהכנת לפני זמן מה.
‫די חכם.
‫בכל מקרה...
‫יש לי עצה בשבילכם.
‫לא משנה כמה הערפל סמיך בים הזה...
‫אין שום ערובה שאור השמש לא יחדור דרכו!
‫אנחנו בטוחים רק כי זה חצות!
‫במילים אחרות, כשהשמש תזרח עם עלות
‫השחר, זה מגבלת הזמן הסופית שלנו!
‫זה מובן מאליו!
‫להגיע לשחר בלי לטעום אוכל זה הכי גרוע!
‫נגרום לכם להתחרט שהתעסקתם איתנו!
‫גקו מוריה!
‫ניקח פי שניים מהאוכל שנגנב...!
‫לפני עלות השחר!
‫לא, אתה מבין... זה לא זה...
‫אני מתכוון למגבלה להחזיר את הצל-
‫קדימה!
‫כן!
‫נאמי-סוואן!
‫אני בא להציל אותך!
‫רגע-
‫אז תעשו כרצונכם!
‫מדהים!
‫אז זו ספינה!
‫הים נראה נורא...
‫אבל העתיד שלי נראה מצוין!
‫טוב, אהפוך למלך הפיראטים עם הספינה הזו!
‫איפה אורס עכשיו?
‫הוא טיפס לראש התורן, אדוני.
‫אבל... אבל... אדוני!
‫אנחנו לא יכולים סתם לשבת בחיבוק ידיים בזמן
‫שזומבי כל כך ענק משוטט בלי מטרה ברחבי האי!
‫הבחור הזה מסוכן נורא!
‫אל תדאג.
‫זה רק עניין של זמן.
‫עכשיו כשיש לנו את אורס, נוכל לגנוב
‫את הצללים של לוחמים חזקים בהרבה.
‫מעכשיו, יגיעו לנו זומבים מיוחדים בזה אחר זה!
‫נצטרך בובות חזקות יותר, נראה לי, הוגבק.
‫סמוך עלי!
‫ה-אדון הוגבק!
‫אנחנו בצרות!
‫הפיראטים...!
‫מה קרה, הילדון?
‫השלושה שהצללים שלהם נגנבו התעוררו
‫בספינה ובדרך לכאן עם חבריהם!
‫מה?!
‫מי שהצל שלו נגנב לא יכול להתעורר כל כך מהר!
‫ה-החברים שלהם מצאו דרך להעיר אותם!
‫נראה שיש להם איזשהו קשר עם המזמזם!
‫אולי, האיש הזה סיפר להם מה שהוא יודע!
‫זה שכל הפיראטים יודעים איך
‫לטהר את הזומבים זו הוכחה!
‫מ-מה אמרת?!
‫הזומבים פוחדים מהפיראטים...
‫כרגע הם בורחים ממקום למקום...
‫הזומבים הפראיים, זומבי ההפתעה
‫וזומבי החיילים לא הצליחו לגעת בהם...
‫אפילו לפני שהפיראטים ידעו על המלח!
‫שלחו את הזומבים הגנרלים!
‫הם יטפלו בפיראטים כל עוד הם לא בולעים מלח!
‫ומה לעזאזל אבסלום עושה?!
‫טוב... אתה מבין...
‫החתונה שלו עומדת להתחיל ממש עכשיו...
‫רוב הזומבים הגנרלים נוכחים שם.
‫מה הטיפשים האלה עושים?!
‫הוא שאל אם אדון הוגבק יוכל לבצע אחד
‫מריקודי הבטן שלו בקבלת הפנים בעוד שעה.
‫אתה צודק...
‫טקס חתונה הוא אירוע מכונן שקורה פעם בחיים.
‫זה יהיה ריקוד משעשע-
‫כאילו אעשה את זה עכשיו!
‫בטלו את החתונה הזו ברגע זה!
‫אני זומבי פשוט...
‫אני לא יכול ללכת נגד אדון אבסלום...
‫אין צורך להסתמך על החיה הזו.
‫אם הרוחות שלי יחלישו אותם, זומבי
‫החיילים יספיקו בהחלט כדי ללכוד אותם.
‫אל תיכנס לפניקה רק כי הם
‫יודעים את החולשה של הזומבים.
‫אני אלכוד כל אחד ואחד מהם, אז...
‫תכין כמה בובות לצללים של שאר הפיראטים.
‫אני חוזרת לחדר שלי.
‫בוא נלך, קומאשי.
‫מיד...
‫זה נכון.
‫כמה אמין.
‫לא ציפיתי לפחות מנסיכת הרוחות.
‫מה?
‫הכי טוב שתלמד...
‫מהדוגמה של קומאשי.
‫בכל מקרה...
‫הכל יהיה בסדר, אדון מוריה.
‫באמת?
‫כמה משעמם...
‫שוב...?
‫בכל אופן, לא תצטרך לעשות כלום.
‫אני אישאר כאן עוד קצת.
‫אורס משעשע אותי יותר כרגע.
‫אז, יש לי בקשה.
‫מכיוון שאבסלום לא עושה כלום, הייתי רוצה לקחת
‫פיקוד על שני זומבים בלבד, אם זה אפשרי.
‫הם כאן!
‫איפה מוריה?!
‫הנה הם באים!
‫זוז לי מהדרך!
‫תחזירו את האוכל!
‫מי המנוול שהציץ בזמן שנאמי היתה במקלחת?!
‫תראה את עצמך!
‫נראה שלא נצטרך מלח לעת עתה...
‫הם משתוללים בזעם מוחלט.
‫מעניין אם בכלל אכפת להם מהצללים...
‫מ-מפקד! יש חמישה אנשים בדרך לאולם הריקודים!
‫ואנחנו לא מצליחים להתמודד
‫עם השניים על הגשר למטה!
‫אולם הריקודים של מוריה
‫החדר של פרונה
‫גן הפלאות
‫בדרך
‫לאולם הריקודים
‫של מוריה
‫בדרך
‫לחדר
‫של פרונה
‫זה מרגיז אותי רק לחשוב
‫שנתפסתי בידי החלשלושים האלה!
‫אם אתה כל כך אסיר תודה ששחררתי אותך, אתה
‫יכול להתחיל לקרוא לי "אח גדול" אם בא לך.
‫ממש לא!
‫אוי לא! זה רע!
‫מה? מה קרה?
‫הכל נגמר...
‫אם איוולד מחדש, הייתי רוצה להיות רימה...
‫יש לי גבות כל כך גדולות... מוטב לי למות...
‫היי! לופי, סאנג'י!
‫מה קרה לכם?!
‫רובין, מה קורה?
‫זו עבודת הרוחות!
‫כשנוגעים בהן, מאבדים את הרצון לחיות.
‫לא מצאנו דרך להתמודד עם זה...
‫טוב! תפסתי אותך עכשיו!
‫כוכב עופרת!
‫תזדרזו!
‫אם הן יתפסו גם אותנו, זה יהיה הסוף!
‫הרוחות כמעט השיגו אותנו!
‫לא! אם כולנו ניתפס, זה הסוף!
‫הפליגו! הפליגו!
‫אנחנו נופלים!
‫אוסופ!
‫סאנג'י!
‫מה שקרה עכשיו...
‫אין מצב, זה בלתי אפשרי...
‫זה הפתיע אותי.
‫המדרגות נעלמו!
‫מ-מ-מה קרה?!
‫מ-מה קרה?
‫הזומבים, אוסופ וסאנג'י...
‫כולם נפלו למטה.
‫נניח בצד את העובדה ששני אלה נפלו...
‫מה זה אומר?
‫הדרך שלנו נחסמה לפתע.
‫מה זה הקיר הזה?
‫לעזאזל...!
‫מה לעזאזל קרה...?
‫עכשיו...?
‫זו לא אבן.
‫נשק שמאל!
‫מה?!
‫מה אתה עושה?!
‫קיר ענק הופיע לפתע.
‫אידיוט! זה לא קיר!
‫זה הזומבי של לופי!
‫מה?!