‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫כן...
‫הצלחנו להטביע אונייה אחת...
‫זו שהייתה של
‫בון קוריי, סוכן של בארוק וורקס.
‫ואשר לשנייה...
‫הי, תזוזו.
‫אז נתתם להם לברוח...
‫לא מאמין שנפלתי
‫על הטריק הזול הזה...
‫הם טובים בבריחה.
‫מיס הינה! תיזהרי!
‫זה ממש מעצבן אותי.
‫הינה משתוללת!
‫למה? בגלל
‫חוסר הכשירות שלכם?
‫לא, זה לא זה.
‫וואו! פרי הכלוב-כלוב של מיס הינה
‫תמיד גורם לי לרטט!
‫"כל מה שנוגע
‫בגופי ייכלא."
‫אמרי את זה! אמרי את השורה שלך! חייבת!
‫מה זה לעזאזל?!
‫מנעול ברזל...?!
‫את זו שמשגעת
‫אותי, סמוקר.
‫לא שמעתי את זה קודם...
‫כי...
‫אתה כמעט נראה שמח...
‫שהכובע קש ברח.
‫מה...?
‫אני?
‫למה שאהיה?
‫מי יודע?
‫והיא פנתה אליי
‫בצורה רשמית כל כך, ואמרה...
‫"יש לי משהו חשוב
‫לדון בו, אב– לא... אבא."
‫אפילו למלך כמוני,
‫מעט דברים קשים יותר לוותר עליהם...
‫מאשר התואר "אבא."
‫מה אתה אומר, הוד מלכותך?!
‫עדיין לא מאמין שאתה באמת נעלמת...
‫אפילו דמעה אחת אני לא יכול לשפוך...
‫תוהה למה... פל...
‫אש! אש!
‫מה קרה, טוטו?
‫אתה צוחק
‫מאז הנאום.
‫אוי אוי...
‫סחרחרות החול
‫פגעו לך במוח, זקן?
‫זה סוד. לא אגלה לאף אחד.
‫מה?
‫למה אתה מתכוון?
‫תשמור על עצמך, לופי!
‫בוא לבקר פעם
‫ושתה מהמים של יובה.
‫– מה?
‫עכשיו, למה אתם
‫פשוט עומדים?!
‫הבאר לא תחפור את עצמה!
‫כן, כן...
‫♪ אז אם העולם ישתנה ♪
‫♪ אקרא לשמך ♪
‫♪ נוכל לחזור לזמן ♪
‫♪ שחיינו עוד היו אותו הדבר ♪
‫♪ קח אותי למקום ♪
‫♪ שבו הזיכרונות נשארים ♪
‫♪ אל תניח להם לדעוך ♪
‫היי... לדעתך עם מי
‫דיברה הנסיכה בכלל?
‫מי יודע ומי אכפת?!
‫הנאום של הנסיכה ויוי היה כל כך מעורר השראה.
‫חייבים לעשות את חלקנו!
‫כן, נכון.
‫גם אם אנחנו רק המון פשוט.
‫לא רוצים לשמוע את זה ממך!
‫כצפוי, נראה שאלובארנה
‫במצב גרוע.
‫אז בואו נמהר.
‫שיקום יובה הוא גם עדיפות,
‫כי זוהי צומת מפתח
‫במערב.
‫אל תשכחו לתקן
‫את תעלות נהר סנדורה.
‫ומה עם הקזינו?
‫הוא נסגר.
‫בואו, כולם!
‫– כן!
‫אז למה אנחנו מעניקים
‫לבחור הזה יחס מיוחד?
‫אין לי מושג...
‫אבל זה היה פקודה מהנסיכה ויוי.
‫הוא אפילו רוצה להצטרף
‫לגדוד ברווזי הסוניק.
‫אבל הוא גמל...
‫וואו, לא ייאמן.
‫ובכן...
‫תודה... על הכל.
‫רציני, אתה כל כך חסר סבלנות.
‫לא הייתי אמור לתת לך ללכת
‫לשום מקום במצב הזה.
‫אני יודע. להתראות.
‫תנוח כשתגיע הביתה!
‫הבנת?
‫כן, הבנתי.
‫אה... היי, רגע.
‫שכחת את זה. הנה.
‫קדימה, קארו!
‫בואו נלך הביתה... לאלובארנה!
‫קפטן סמוקר...
‫שלום לך, נערה.
‫איך הרגל?
‫א-אל תדבר אליי ככה.
‫תודה, בכל זאת...
‫ראיתי את הדרושים החדשים שלהם...
‫עבורם, המספרים האלו
‫לא מפתיעים.
‫אתה יודע מה
‫עשה חבר החרבות שלו?
‫אתה מתכוון לרורונואה?
‫הוא הרג מאה צייד
‫שכר בויסקי פיק.
‫בנוסף, הוא הפיל
‫את דאז בונז באלובארנה.
‫דאז? המתנקש המפורסם?!
‫הוא עשה לעצמו שם
‫כצייד שכר בווסט בלו,
‫אבל בבארוק וורקס,
‫הוא היה ידוע בתור מר 1.
‫תדע, זה כמעט מרשים כמה דגים גדולים
‫קרוקודיל הכניע.
‫אבל למרות כולם, הוא עדיין הפסיד.
‫יום אחד נסגור חשבון
‫עם כנופיית כובע הקש.
‫כן, אדוני!
‫נראה שזנחנו את הצי.
‫היי, האם זו לא חדשה טובה?
‫רציני...
‫מה אתם כאלו מדוכדכים?!
‫– אני מתגעגע אליה!
‫תפסיקו לבכות!
‫אם רציתם שתישאר איתנו
‫כל כך...
‫הייתם צריכים לחטוף אותה!
‫פרא!
‫אתה הגרוע ביותר!
‫ראש הטחב.
‫סגנון שלוש-חרבות...
‫היי, רגע, לופי.
‫"סגנון שלוש-חרבות" זה לא עלבון.
‫סגנון ארבע-חרבות.
‫המספר לא הבעיה...
‫תקשיב, זה כמו לומר שנאטו סרחוני.
‫כמובן שפולי סויה מותססים
‫מסריחים...
‫סוף סוף, יצאנו לים.
‫כן.
‫כל הכבוד.
‫באת לנקום?! בוא!
‫מה היא עושה פה?
‫מתקפת אויב! מתקפת אויב!
‫מי היא?
‫מי אכפת?!
‫איזו יפיפייה מדהימה!
‫נדמה לי שאמרתי לך לא
‫לכוון חפצים מסוכנים אליי.
‫כמה זמן את נמצאת על הסיפון?!
‫אה, זמן מה.
‫אלה הבגדים שלך, נכון?
‫אני שואלת אותם.
‫מה המשחק שלך, בארוק וורקס?!
‫מאנקי די. לופי...
‫לא שכחת
‫מה עשית לי, נכון?
‫לופי! מה עשית לגברת היפה הזאת,
‫חרא של אחד?!
‫פלוט את זה, בן זונה!
‫ירד מהספינה מיד.
‫היי, תפסיק לשקר! לא עשיתי
‫לך כלום!
‫אה, אבל כן.
‫וזה היה בלתי נסבל לחלוטין.
‫אז אתה צריך לקחת אחריות.
‫מה הדבר הבלתי נסבל הזה
‫שעשית, לופי?!
‫אתה יותר טוב שתיקח אחריות או...!
‫מי זו ומה קורה פה?
‫תעזבי את הספינה...
‫או שניצור קשר עם הצי.
‫אני רצינית.
‫תפסיק לבלבל אותי!
‫מה אתה רוצה?!
‫אני רוצה... להצטרף לצוות שלכם.
‫– מה?!
‫תן את זה עכשיו.
‫זוהי התרופה נגד הרעל של קרוקודיל.
‫גם אם הוא קבור תחת ההריסות האלו...
‫הוא עשוי מגומי,
‫אז הוא אולי ישרוד.
‫קודם, אמרת לקרוקודיל...
‫שרק ההיסטוריה
‫רשומה כאן...
‫למה שיקרת?
‫אז ידעת...?
‫כמה אכזרי...
‫האבן הזאת לא מספרת כלום
‫על היסטוריית המדינה הזאת.
‫היא אמורה להכיל רק מידע
‫על הנשק שאתה מחפש.
‫וזה כולל את מיקומו.
‫אם היית אומר לקרוקודיל,
‫המדינה הזאת הייתה
‫נופלת לידיו.
‫לא כך?
‫זה לא מעניין אותי...
‫מדינות... חיי אנשים...
‫כנה, לא אכפת לי כלל.
‫מעולם לא התכוונתי
‫למסור את הנשק הזה לקרוקודיל.
‫אני לא מבינה...
‫אז למה באת לכאן?
‫ציפיתי לדבר אחד,
‫אבל קיוויתי לדבר אחר.
‫מה שקיוויתי למצוא...
‫היה ריו פונגליף.
‫מכל הפונגליפים
‫המפוזרים ברחבי העולם,
‫רק הוא מספר את ההיסטוריה האמיתית.
‫זה הוא ריו פונגליף.
‫מה הכוונה "היסטוריה אמיתית"?
‫לא אכפת לי יותר...
‫חיפשתי עשרים שנה,
‫מיציתי כל קצה חוט...
‫זו הייתה תקוותי האחרונה...
‫אבל זו הייתה עוד דרך סגורה.
‫זוהי סיומת ראויה כמו כל אחרת
‫למי שכמוני...
‫אני כל כך עייפה... לא חושבת
‫שאוכל לחיות ככה יותר.
‫כל שרציתי היה לדעת את ההיסטוריה...
‫אבל יותר מידי אויבים...
‫עומדים בדרך החלום שלי.
‫תני לי לשאול שאלה...
‫האם ניתן להאיר
‫את ההיסטוריה הנסתרת?
‫את אומרת
‫שהפונגליפים מחזיקים את הרשומה הזאת?
‫אז למה אנחנו...
‫בסדר, בואו נלך.
‫רגע!
‫אין לי יותר סיבה לחיות!
‫פשוט עזבו אותי פה!
‫למה לעזאזל שאשמע לך?
‫גרמת לי לחיות
‫כשרציתי למות.
‫זה הפשע שלך.
‫אין לי לאן ללכת
‫ואין לי בית לחזור אליו.
‫אז תני לי להשאר על הספינה הזאת.
‫אה, מובן... אז אין לנו ברירה.
‫ברוכה הבאה.
‫– לופי!
‫אל דאגה.
‫היא לא אדם רע.
‫מלורין! מלור–
‫תתרכז!
‫ענה על השאלות שלי בכנות!
‫אשאל אותך עוד פעם.
‫מה שמך?!
‫אה... אני אוסופ, אגב.
‫נעים להכיר. כן, נעים להכיר.
‫שמי ניקו רובין.
‫בסדר אז, ניקו רובין.
‫מה העיסוק שלך?
‫אני ארכיאולוגית.
‫ארכיאולוגית?!
‫אני בעצם באה משושלת ארוכה
‫של ארכיאולוגים.
‫עניין ה"פושעת המבוקשת" לא קרה
‫עד שהייתי, אה... בת שמונה בערך.
‫זה היה לפני עשרים שנה.
‫מאז, נאלצתי
‫לשמור על פרופיל נמוך.
‫מאז שהיית בת שמונה?
‫היית לבד כל כך הרבה זמן?
‫ובכן, שום ילד לא יכול לשרוד
‫בים לגמרי לבד.
‫לשם הגנתי,
‫ולהתקרב למטרתי,
‫נאלצתי להתחבר
‫לכל מיני נוכלים ופורעי חוק.
‫זה הסיכום, בגדול.
‫כך, הפכתי מיומנת למדי
‫בפעולה מהצללים.
‫אז אני בטוחה שאוכל
‫להועיל גם לכם.
‫אה...? את בטוחה בעצמך מאוד...
‫מה ההתמחות שלך?
‫התנקשות.
‫לופי! החקירה שלי הגיעה למסקנה
‫שהיא מסוכנת מדי!
‫אתם בכלל שומעים?!
‫רציני...!
‫להיכנע
‫כל כך בקלות... מביש!
‫לפני כמה ימים, היא הייתה
‫סגנית הנשיא של כנופיית פשע.
‫כאילו שנסכים לכמוהלהצטרף אלינו!
‫אולי רימית את המטומטמים האלו,
‫אבל אני לא כזה קל!
‫עשי מהלך לא נכון אחד
‫ואת בחוץ מפה!
‫בסדר. אקח זאת בחשבון.
‫אה כן, כמעט שכחתי...
‫הבאתי קצת
‫מהתכשיטים של קרוקודיל...
‫וואו, גדולה! אני אוהב אותך!
‫– היי, היי, היי, היי...
‫נאמי נפלה בפח.
‫זה היה טריק מלוכלך.
‫היא לגמרי תחת הכישוף שלה.
‫– מה?
‫אה, אהבה...
‫אהבה צפה...
‫אני עץ סחוף שמניח
‫את גופו השרוף בזרם הזה...
‫אוצר...
‫אני עץ סחוף שנפגע מ
‫ברק היופי שלך
‫ונסחף בזרם הסוער...
‫נשנוש לך, גברתי.
‫אה, תודה.
‫ובכן, ידעתי שזה יקרה.
‫כן...
‫ממילא לא הייתה לו סיכוי...
‫בכל מקרה...
‫עכשיו כשהגענו לזה,
‫תפקידנו לשמור על הקו.
‫כן, הם כל כך תמימים!
‫חבורת חלשים...
‫היי, אוסופ!
‫מה?!
‫צ'ופר!
‫אקרא לך "רובין אהובתי"?
‫או אולי "רובין המתוקה שלי"...?
‫מה עדיף?
‫אה? לאן את הולכת?
‫איזו אישה...
‫שלא כמו נאמי, יש לה
‫קסם בוגר מסוים...
‫הספינה הזאת יפה...
‫האם תמיד כל כך חיים כאן?
‫כן... כן.
‫אני מבינה.
‫מה לעזאזל היא רוצה?
‫אגב, מיס ניווטת...
‫הכל בסדר בים עכשיו?
‫רוח, מזג אוויר... שניהם בסדר!
‫הכל שט בצורה מעולה, גדולה!
‫אז היא שילמה לך, נכון?
‫סאנג'י, הנשנוש שלי מוכן?!
‫תתי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil