‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גיר? הטכניקות שלך מתפתחות?
‫אתה פולט קיטור
‫כדי להעמיד פני קטר קיטור?
‫איזה בלוף מגוחך זה?
‫שמח שנתקלתי בכם פה.
‫גומי-גומי...
‫אתה מנסה לכוון?
‫אתה רק נותן לי זמן להתחמק.
‫נסה לפגוע בי אם אתה יכול.
‫גלח!
‫...ג'ט פיסטול!
‫רייפל!
‫אני בכלל לא רואה אותו!
‫חותמת!
‫ו...
‫חנית!
‫טיל!
‫אי אפשר...!
‫לא, אין ספק.
‫שמח שנתקלתי בכם פה.
‫הילד הזה שלט בגילוח,
‫אחת משש הכוחות!
‫דלת אוויר!
‫הוא נעלם...
‫זה מגוחך!
‫הוא נעשה חזק...
‫חזק מספיק לשלוט בזה
‫ועם קלות.
‫אבל... אין מצב שמישהו יהיה
‫מהיר יותר ממאסטר של שש הכוחות!
‫מאסטר של שש הכוחות לא יכול להפסיד!
‫הפיכת גופו לדלת
‫אמורה לבלום את תנועותיו.
‫אני אשים הכל ואסיים את זה ברגע.
‫דלת-דלת!
‫ראיתי איך אתם זזים כשנעלמים.
‫אתם בועטים בקרקע עשרות פעמים בשנייה.
‫גם אני הבנתי את העניין.
‫רק היה צריך ללמוד איך עושים את זה.
‫גומי-גומי...
‫אני אקבל את זה חזיתית...
‫עם טכניקת הגוף הברזל החזקה ביותר!
‫גוף ברזל: אדמנטין!
‫...ג'ט בזוקה!
‫אתה ממש קשוח.
‫בסדר, אראה לך משהו עוד יותר טוב.
‫תסתכל!
‫גיר...
‫אני גמור!
‫כנראה שהגוף שלי עדיין לא יכול לעמוד בקצב.
‫טוב, אי אפשר לדאוג לגוף שלי עכשיו.
‫איבדתי הרבה זמן.
‫לעזאזל! מה קורה?!
‫תותחים! תפתחו באש!
‫ידרסו אותנו!
‫חסר תועלת! הדברים האלו
‫לא יעצרו אותנו, גמדים!
‫אתם גם לא תעצרו את אואימו!
‫אתם צוחקים עלי!
‫אני לא מאמין שאלה שני השוערים הגדולים
‫עכשיו בצד שלנו!
‫זה בזכות הקשר בין לוחמים!
‫קדימה, אחים שלי!
‫אנחנו כמעט בבית המשפט!
‫קדימה!
‫מה אתה עושה?!
‫מהר, תכנס פנימה!
‫הפיראטים נמצאים
‫בתוך בית המשפט, לא?!
‫כן, אבל צפרדע בדלת הראשית
‫מונעת מאיתנו להיכנס!
‫צפרדע?!
‫אל תיתן לאף אחד להיכנס, יוקוזונה! תעמוד חזק!
‫אם ההגנות שלנו ייפלו, אלפי שומרים
‫יציפו את המקום!
‫תחזיק מעמד עד שהגשר יירד!
‫מספיק שאחד מאיתנו יפרוץ דרך!
‫לא משנה מה יקרה, אנחנו נמשוך
‫את הידית ונוריד את הגשר!
‫אחותי הגדולה מוזו!
‫אני בסדר! לכו!
‫הורידו את הגשר הארור ותביאו
‫את כובעי הקש למגדל הצדק!
‫עצרו אותם! אל תעזו לתת להם לעבור!
‫תסתלקו מהדרך!
‫למה הלוחם עם החרב
‫וחבריו עלו למעלה קודם?
‫כאילו שאגיד לך משהו!
‫מה?!
‫אבל אני מקווה למענך
‫שאחי הגדול פרנקי בסדר!
‫תקבלו אותם חזיתית! הפילו את הפיראטים האלו!
‫לעזאזל השומרים! לא הבנתי
‫שכל כך הרבה עדיין בפנים!
‫הנה הם! תפילו אותם!
‫תסתלקו מהדרך שלנו!
‫היי! תשמור לאן
‫אתה זורק אותם, צ'ופר!
‫אשם! אשם! אשם! אשם! אשם!
‫אשם! אשם! אשם!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫בעצם, איפה לעזאזל אני?!
‫אנחנו כבר לוקחים את פרנקי וניקו רובין
‫לשערי הצדק?
‫נכון! פשוט עשה מה שאני אומר!
‫אבל ספינת הליווי שיוצאת משערי הצדק
‫עוד לא מוכנה!
‫לא נורא! אנחנו פשוט ננחין לה
‫בצד השני של השערים!
‫הרעיון הוא לשלול
‫מהפיראטים את מטרתם.
‫ברגע שנעבור את שערי הצדק,
‫הם לא יוכלו להפריע יותר!
‫בנוסף, אספו את כל חברי CP9!
‫– כן, אדוני!
‫אוקיי, אז...
‫קומו, שניכם!
‫המסע שלכם לגיהינום מתחיל עכשיו.
‫אחרי זה, נצוד
‫כל פיראט בנחת.
‫כל מה שהחבר'ה האלו עושים זה פשוט משהו אחר.
‫כל מי שיש לו שכל ישר
‫ישמור מרחק מהמקום הזה.
‫תחכי ותראי, צ'ימני.
‫בין אם הם יחיו ובין אם ימותו,
‫הם עשו מה שאף אחד לא הצליח מאות שנים.
‫כל העולם יזדעזע
‫ממה שקרה כאן.
‫כשהקרב הזה ייגמר,
‫כל העולם יכיר את הילד עם כובע הקש.
‫רובין!
‫הוא כאן!
‫לופי...
‫באנו לקחת אותך!
‫ראש! בחור עם כובע קש צועק
‫משהו על גג בית המשפט!
‫אני חושב שזה לופי כובע הקש,
‫הקפטן של צוות כובעי הקש!
‫אל תדברו שטויות! כשבדקתי קודם,
‫בלואנו היה על הגג!
‫הוא לא עמד שמירה?! האידיוט הזה!
‫מה הוא עושה בזמן כזה?!
‫כנראה מכל הלחימה...
‫אני מת מרעב!
‫זה הזמן המושלם ל...
‫צהריים!
‫כל הכבוד שהכנסתי אותם לכיסים!
‫כל כך טעים!
‫אז זה הוא? לופי כובע הקש...
‫מה לעזאזל קורה כאן?
‫מה בלואנו עו–
‫אי אפשר...
‫הוא לא יכול היה...
‫הוא חבר CP9—
‫מאסטר של שש הכוחות עם יכולות פרי השטן...
‫בלואנו, בן-אנוש על-טבעי
‫שרמת הכוח שלו עולה על 800!
‫מעולה! אני לגמרי בסדר!
‫הוא הפסיד לנער... כמו הוא?
‫ר-ראש! מה נעשה?!
‫לוצ'י... איפה לוצ'י?
‫תקראו ללוצ'י ולאחרים!
‫תאספו את כולם כאן!
‫כראש CP9, אני אצווה עליהם
‫להשמיד את לופי כובע הקש ואת הצוות שלו!
‫תודיעו גם לבסקרוויל!
‫תגידו להם שאם הפיראטים
‫איכשהו יורידו את גשר ההרמה,
‫שלושת הראשים שלהם ייכרתו!
‫– כן, אדוני!
‫תחזיקי ראש, ניקו רובין.
‫הם כבר הגיעו עד לכאן.
‫תשמעי, זה ממש מטורף.
‫אני מבין שקיבלת את תנאי הכניעה של הממשלה
‫כדי להציל את החברים שלך,
‫אבל ראית כמה בקלות
‫הראש האידיוט הזה הפר את ההסכם.
‫להתכופף בשקט ולהיכנע
‫לא יציל אף אחד.
‫בשלב הזה, האפשרות היחידה שלך היא
‫לקבל את עזרתם ולברוח איתם.
‫ובכל זאת... את נראית ממש עגומה שם.
‫כאילו את עדיין רצה,
‫מנסה למצוא דרך להציל את עצמך לבד.
‫את מפחדת
‫שהחברים שלך ימותו כאן?
‫אם תמשיכי להתחמק מהם,
‫הם לא יוכלו להציל אותך.
‫הלו?!
‫יש מישהו?!
‫אני אעזור לך לפגוש את כובע הקש עכשיו.
‫מה?!
‫תקשיבו!
‫אנחנו חייבים למהר ולהוציא
‫את ניקו רובין מהישג ידו של כובע הקש!
‫אנחנו יוצאים לשערי הצדק!
‫תביאו את השניים האלו!
‫ר-ראש!
‫פשוט תמהרו ותעשו את זה!
‫אבל...
‫התחת של פרנקי מתנפח!
‫מה לעזאזל זה?!
‫אה, ספנדה!
‫מתוך מודעות מלאה למותי הקרב,
‫בחרתי בדרך של השמדה עצמית.
‫מה?!
‫לפחות, אתם הפשעים הנבזים
‫תרדו איתי.
‫רגע... רגע, אידיוט!
‫בעזרת הפיצוץ הזה בהיקף של שלושה קילומטרים,
‫חיי יסתיימו כאן. אל תעצרו אותי.
‫אל תעשה את זה! עזרה! אל תקח אותי איתך!
‫שלוש...
‫שתיים...
‫לעזאזל! אני לא יכול למות כאן!
‫אחת...
‫עצור!
‫קדימה, ניקו רובין!
‫קו דה בו!
‫מצוין! שבר גם את השרשראות.
‫ר-ר-רגע! אנחנו הולכים ליפול!
‫סופר!
‫היה קרוב.
‫כל הכבוד שהיה שם גדר.
‫היי, לא נפגעת, נכון?
‫אם היה לי עוד בקבוק קולה, יכולתי
‫להגיע לצד השני עם קו דה וואן.
‫טוב, נו.
‫הנה כובע הקש.
‫עכשיו, תני לו את התשובה שלך.
‫הוא עבד עלינו!
‫ראש! פרנקי וניקו רובין שברו
‫את השרשראות והגיעו למרפסת!
‫טיפשים! מה אתם עושים?!
‫תתפסו אותם כבר!
‫אם תיתנו להם לברוח, אני אתלה את כולכם!
‫– מה?!
‫היי! רובין!
‫איזה הקלה! את עדיין כאן!
‫לופי...
‫תתפסו אותם שוב בכל מחיר!
‫תסתלקו מכאן, עלובים!
‫נשק שמאל!
‫נראה שפרנקי שם גם.
‫מצוין! פשוט תחכו שם!
‫זה רחוק, אבל אנסה לעוף לשם!
‫גומי-גומי...
‫רגע!
‫כמה פעמים אני צריך לומר לך?!
‫אני לעולם לא חוזרת לצוות שלך!
‫לך מכאן!
‫אני לא רוצה לראות את הפרצופים שלכם שוב!
‫למה אתה מנסה להציל אותי?!
‫לא רציתי את זה.
‫מתי ביקשתי ממך לעשות את זה?!
‫אני פשוט...
‫רוצה למות!
‫מצחיק! מה לעזאזל הם עושים?!
‫מה הבעיה שלך?!
‫החבר'ה האלו סיכנו
‫חיים ואיברים כדי לבוא לקחת אותך!
‫אבל את–
‫זה היה הבחירה שלהם.
‫מה?!
‫אל תדבר שטו–
‫אתה בדרך שלנו.
‫מפרק קיטור, קאקו?!
‫האם זה בגלל שאכלת פרי כל כך מוזר?
‫סגור את הפה!
‫הפרי שלי מגניב!
‫אה? אנחנו רק מול כובע הקש?
‫גם אם הוא לבד, זו אכן הישגה מרשימה
‫להגיע עד לכאן.
‫בדיוק. הבחור הפיל את בלואנו!
‫כמה מטורף זה?!
‫אני מניח שהוא איבד את הקצה שלו
‫אחרי שניהל בר חמש שנים, נכון?
‫הוא נעשה כל כך חלוד שהפסיד?
‫הוא נפל ביד.
‫מצוין! שמח שאתם כאן, CP9!
‫אבל חכו עוד קצת.
‫כובעי הקש זה עתה התחילו להתפרק!
‫איך אפשר לא לצפות בזה?!
‫זה בידור מהמדרגה הראשונה!
‫כל הכבוד יוקוזונה! המשך כך!
‫אשם...
‫אשם!
‫אלה השופטים של האשם!
‫תסתלקו.
‫אנחנו נפסוק
‫את גזר דינה של הצפרדע הזו.
‫אשם...
‫אשם!
‫ברצינות!
‫מה לעזאזל הם?!
‫אשם! אשם!
‫קדימה, צ'ופר!
‫לא, כלומר, לך, צ'ופר!
‫מ-מה?! רק אני?!
‫מעולם לא חשבתי שלאי הזה
‫יש בכלל שופט ראשי.
‫חשבתי שכל מי שמובא לאניס לובי
‫כבר נחשב אשם.
‫שמעתי שהם סתם באים לכאן כדי לעבור
‫דרך בית משפט ריק.
‫אתם הפיראטים טועים לחלוטין.
‫זה בית המשפט הכי סמכותי,
‫הצודק בעולם.
‫אנחנו מנהלים משפטים הוגנים!
‫אבל...
‫...השופטים שמוציאים פסקי דין
‫של אשם או לא אשם...
‫הם פיראטים לשעבר בשורת דין מוות...
‫שרוצים לגרור אתכם איתם!
‫נשפטים על ידי נידונים למוות?!
‫לכן, אף אחד בעיר הזו...
‫אף אחד!
‫...מעולם לא נמצא לא אשם.
‫קיווי!
‫חבר'ה!
‫אשם!
‫לעזאזל! הם...
‫תעמדו חזק!
‫אם לא נעבור מכאן,
‫לא נוריד את גשר ההרמה!
‫השארנו את ההצלה של האח לכובע הקש!
‫אנחנו לא יכולים להיות אלה שיתקעו אותם כאן!
‫יוקוזונה!
‫אני לא מאמין שקיבלת
‫את כל הכדורי הברזל הגדולים האלו בפרצוף!
‫בני כלבים!
‫אתם צריכים לוותר!
‫יש לנו עדיין מעל 6,000 איש!
‫בסדר, כולם לבית המשפט!
‫תרסקו את הפיראטים!
‫מ-מה קורה?
‫למה הענקים...?
‫צפרדע!
‫ה-היי!
‫תגיד לי מה קורה!
‫אתה עם מר כובע הקש.
‫מה לעזאזל קורה?!
‫ראה כמה שומרים הוא עצר!
‫כן! הצפרדע הזו היא ממש משהו אחר!
‫איפה לעזאזל הם?
‫הם ברחו שוב.
‫אין לנו זמן לזה.
‫אה, כן...
‫לא משנה כל עוד
‫אני ממשיך לעלות, נכון?
‫סופת דרקון!
‫רגע! מה?!
‫גם כאן מסוכן!
‫אתם ממש מדהימים!
‫איכשהו אילפתם את הענקים האלו.
‫אתה בחור די מפחיד!
‫מה? אה... ובכן...
‫אה, נכון!
‫כל החברים שלך הלכו לגג.
‫הגג?
‫אתה צריך ללכת גם!
‫תשאיר לי, מלך הצלפים.
‫מה?
‫אתה רוצה למות?!
‫נכון!
‫היי, ראש.
‫אם פשוט נקפוץ לשם ונוריד
‫את הבחור הזה, הכל ייגמר, נכון?
‫בואו פשוט נחכה.
‫הקפטן מגיע כל הדרך הזאת להציל את אנשי הצוות שלו
‫רק כדי שהיא בסופו של דבר תסרב לעזרתו.
‫ראיתם אי פעם משהו
‫כל כך מגוחך?
‫רובין!
‫את רוצה למות?!
‫תשמע את הצעקה המסכנה שלו!
‫אני יכול רק לדמיין את ההבעה על פניו...
‫על מה אתה מדבר?
‫מ-מ-מה?!
‫ה-הוא חוטר לו באף!
‫תקשיבי, רובין.
‫כבר הגענו עד לכאן, אז...
‫אנחנו ממילא נציל אותך.
‫נחיתה!
‫אם אחרי זה את עדיין רוצה למות,
‫זה העניין שלך.
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫את בסדר, צ'ופר?
‫כן, אני בסדר.
‫אבל מה בדיוק קרה?
‫יש לי תחושה.
‫הייתי צריך לעלות לכאן ככה
‫מההתחלה.
‫זורו!
‫אז זה באמת היית אתה!
‫מזל שאנחנו בחיים!
‫אם היינו ממש באמצע,
‫היינו מתים!
‫מה? קרה לכם משהו?
‫תקבל את זה!
‫דאש!
‫יריית תבשיל חזיר!
‫כמובן שאני הראשון להגיע.
‫עכשיו, גרמתי לרובין לחכות.
‫אני בא להציל–
‫מוס!
‫ראש מוס! איך הגעת לפני?!
‫אה? מה לקח לך כל כך הרבה זמן?
‫אבדת?
‫ה-ה-היי, היי, היי, היי!
‫אל תגנוב לי את הקטע שלי!
‫סוגקינג!
‫מה?! הוא עף!
‫מדהים!
‫איפה הוא היה כל הזמן הזה?
‫הוא... ינחת בסדר?
‫וואו… אחד אחרי השני…
‫בכל מקרה...
‫סוגקינג!
‫...הם כן צעדו ישר לתוך המטה.
‫למרות שהם האויבים שלנו, הנחישות שלהם ראויה להערצה!
‫כ-כ-כל כך הרבה פיראטים?!
‫פשוט תקשיבי לי, רובין!
‫את יכולה ללכת ולהגיד שאת רוצה למות
‫או מה שתרצי, אבל תגידי את הדברים האלו...
‫לצידנו!
‫הוא צודק, רובין שלי!
‫רובין! תחזרי!
‫היי, סוגקינג. אתה יכול לקום?
‫מה...?
‫כמובן.
‫זה רק שריטה קטנה!
‫אל דאגה. אני בסדר.
‫פשוט תשאירו את השאר לנו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil