‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אייס! לופי!
‫חייבים לצאת לים יום אחד!
‫בואו נצא מהמדינה הזאת ונחיה בחופשיות!
‫החל מהיום...
‫אנחנו אחים!
‫– כן!
‫עד מתי אתה מתכוון להישאר עגום?
‫כל האוצר שהחבאנו
‫ביער האמצעי נעלם.
‫אבל הערימה הזאת של שלל כבר לא משנה.
‫זה היה קרן הפיראטים
‫שסאבו ואני תכננו להשתמש בה...
‫אבל בסוף, סאבו לא היה צריך אותה.
‫אז אני גם אוותר על זה.
‫אין טעם לאסוף
‫אוצר שאתה לא מסוגל להגן עליו.
‫א-אייס...
‫אני...
‫אני רוצה להיות יותר חזק!
‫ועוד יותר חזק...
‫ועוד יותר חזק...!
‫יותר ויותר חזק!
‫הרבה יותר חזק!
‫חזק יותר!
‫הרבה הרבה יותר חזק!
‫יותר ויותר חזק!
‫כל כך הרבה יותר חזק!
‫ועוד יותר ויותר חזק!
‫ואפילו חזק מזה!
‫ואז, אוכל להגן על כל דבר.
‫לא אאבד אף אחד לעולם יותר!
‫אז בבקשה...
‫אייס, בבקשה אל תמות!
‫אל תדבר שטויות!
‫תדאג קודם לעצמך!
‫אתה הרבה יותר חלש ממני!
‫תקשיב ותזכור את זה, לופי!
‫אני לא אמות!
‫כן.
‫סאבו ביקש את אותה בקשה.
‫אני מבטיח. אין סיכוי שאמות!
‫איך אוכל למות ולהשאיר מאחורי
‫את אחי הקטן והחלש?
‫כן... כן!
‫אני לא חכם במיוחד אז אני לא יודע
‫מה בכלל הרג את סאבו.
‫אבל... זה בטח היה
‫ההפך מחופש.
‫סאבו מת בלי לטעום חופש.
‫אבל שתינו מאותה כוס סאקה עם סאבו,
‫ואנחנו עדיין בחיים!
‫אז, תקשיב, לופי.
‫אנחנו חייבים לחיות את חיינו בלי חרטות!
‫כן.
‫בנים ממשפחות אצולה...
‫הופכים לאצילים אמיתיים
‫ביום הולדתם השמונה עשרה.
‫לכן אני חייב לעזוב את המדינה הזאת
‫לפני שאמלא שבע עשרה!
‫יום אחד, ניצא לים...
‫ונחיה כמו שבא לנו!
‫נהיה חופשיים יותר מכל אחד!
‫כן!
‫אני בטוח שנעשה לנו המון
‫אויבים בגלל זה.
‫אפילו סבא יהיה נגדנו.
‫נסכן את חיינו.
‫יוצאים לים בגיל שבע עשרה!
‫ואז...
‫נהיה פיראטים!
‫בוא נחזור אחורה בזמן פעם נוספת...
‫לאותו לילה שספינת דרקון השמיים
‫עגנה בממלכת גואה.
‫באזור מסוים של איסט בלו,
‫בכפר קטן ליד הים...
‫ראיתם את הבחור עם
‫הפנים הענקיות אחר הצהריים?!
‫כן! מעולם לא ראיתי דבר כזה!
‫תסתכל! הספינה שלו גם כן ענקית!
‫חמש מאות ושמונים...
‫חמש מאות ושמונים ואחת...
‫חמש מאות ושמונים ושתיים...
‫חמש מאות ושמונים ושלוש...
‫חמש מאות ושמונים וארבע...
‫אתה מאחר, דרקון!
‫כמה זמן תכננת לגרום לנו לחכות?!
‫סליחה.
‫מה עשית...?!
‫זה נורא!
‫מהר! תביאו רופא! זה דחוף!
‫מובן!
‫אבל ברצינות! איפה היית?!
‫צפיתי בטקס קבלת הפנים
‫של האציל העולמי.
‫הלכת לבד בלי לספר לי?!
‫אם היית גם שם,
‫היינו בולטים מאוד.
‫אתה מתכוון... לזה...?!
‫עלינו לשאוף להיות
‫חזקים יותר ויותר, ובמהירות!
‫מה המצב של המלאי שלנו?
‫היה דוג'ו בכפר שהציע לנו אוכל.
‫אז יוצאים לים!
‫נחזור לבלטיגו!
‫כמה חודשים לאחר מכן, לאחר שהממשלה העולמית
‫סיימה את הפיקוח שלה על ממלכת גואה...
‫הביאו עוד אשפה!
‫האנשים חזרו
‫לשגרה הישנה שלהם...
‫והר האשפה התנשא מחדש.
‫הנה אני בא, אייס!
‫גאם-גאם...
‫פיסטול!
‫מה זה היה? אתה קורא לזה קרב?
‫אולי יש לך אגרוף חזק,
‫אבל מה הטעם אם תמיד מפספס?
‫אמרתי לך, גומי ממש לא מתאים לקרב.
‫שתוק! אל תגיד את זה!
‫מה?! אני אומר את האמת!
‫נכון, מכות מקפצות ממך,
‫אבל אתה שוקע כמו אבן עכשיו!
‫תפסיק ללגלג על פרי הגאם-גאם!
‫אגרים אותך לבכות יום אחד!
‫אני ממציא מהלכים
‫עוד יותר טובים מהפיסטול!
‫לופי, כל הכבוד!
‫הזרוע שלך התארכה הרבה יותר
‫מאשר אתמול!
‫סאבו! אתה יותר מדי רך עם לופי!
‫ידעתי שידעתי שאני חזק יותר מאתמול!
‫– נכון, סאבו?!
‫סאבו היה אח גדול כל כך טוב...
‫מה?! אתה רוצה שאני הייתי מת במקומו?!
‫אאוץ'. מה?
‫הקמתי מדינה משלי.
‫מדינה?
‫מה זה?
‫גם אני!
‫מה הפעם?!
‫אני הולך ללמוד לשרוד לבד.
‫אתם יכולים להיות המדינה של דאדאן.
‫לפעמים אשאיל את המקלחת.
‫אייס! עזור לי! יש דוב!
‫אמרת שתשרוד לבד, לא?!
‫לעזאזל!
‫לופי!
‫היי! מדינת דאדאן! יש מישהו שם?!
‫לופי נפצע! הוא צריך עזרה ראשונה!
‫מאגרה! בבקשה, עזור ללופי!
‫קח נשימה! מהר! הביאו אותו פנימה!
‫רגע, תירגע. זה לא צחוק.
‫אם הפצעים שלו היו קצת יותר עמוקים,
‫זה היה יכול להיות קטלני!
‫פעם התמודדתם עם החיות הפראיות
‫האלה כשלושה ביחד, לא?
‫זה האשמה שלי!
‫הייתי צריך להבין כבר
‫שלהילחם לבד לא מוכיח שאתה חזק!
‫אני לא טוב!
‫בכלל לא טוב!
‫אייס...
‫אני מאוד מצטער, לופי!
‫סליחה!
‫היי, חבר'ה!
‫מאקינו באה כל הדרך
‫הנה להביא לנו משהו לשתות!
‫אתה רוצה ללמוד איך להודות למישהו?
‫כן.
‫מה קרה לך?
‫כשאני אח גדול של לופי,
‫הייתי רוצה לפגוש את קפטן שיער אדום יום אחד
‫ולהודות לו כראוי על כל מה שעשה בשביל לופי.
‫תגיד משהו, אוקיי?!
‫סליחה.
‫טוב אז, אני אלמד אותך.
‫אז, קודם כל...
‫זה בריחה בלי לשלם!
‫עצור!
‫אה, שכחנו משהו חשוב!
‫אה, נכון...!
‫– תודה על האוכל!
‫שתקו, ילדים מעצבנים! פשוט שלמו את החשבון!
‫אני הולך לנצח היום!
‫– יאללה!
‫הלילה, אנחנו אוכלים תבשיל דוב!
‫שמור על עצמך, אייס!
‫בטח! להתראות, לופי!
‫אני יוצא עכשיו!
‫כן! ואני אהיה הרבה יותר חזק
‫כשאצא בעוד שלוש שנים!
‫תתן הכל, אייס!
‫תשמור על עצמך!
‫תנסה לא לתפוס צינון!
‫תחכה ותראה! אני אעשה
‫לי שם בקרוב!
‫אייס, בן מלך הפיראטים,
‫גדל בסודיות מוחלטת...
‫ועזב בשקט את החוף
‫ליד הר קולובו.
‫הנה הוא הולך!
‫ברצינות. איך גארפ הולך להגיב לזה?
‫אתה תגדל אותו, דאדאן!
‫לא, רגע! זה הילד של מי?!
‫בוסית...
‫אייס הרגע עזב.
‫כן?
‫אבל אני זאת שגארפ ינד...
‫איזה ילד חסר תקווה.
‫אה, ואייס השאיר לך הודעה!
‫מה?! הוא סוף סוף הלך
‫ועדיין מתלונן?!
‫הוא אמר: "תודה על הכל."
‫תפסיק! האידיוט הזה!
‫מה? בוסית, את בוכה?
‫אני לא בוכה, אידיוט!
‫עוד שלוש שנים בשבילי!
‫גאם-גאם...
‫פיסטול!
‫לעזאזל... קצת מחמיץ...
‫היה קרוב, לופי!
‫תנסה להוריד את מרכז הכובד.
‫גאם-גאם...
‫פיסטול!
‫אני רוצה להיות יותר חזק!
‫ועוד יותר חזק!
‫לופי!
‫תסתכל בעיתון!
‫מה קרה?
‫פשוט תסתכל!
‫כל הכבוד! אייס עשה לעצמו שם!
‫זאת תמונה של ספינת הפיראטים והצוות שלו!
‫מדהים! אייס מדהים!
‫אבל אני לא הולך להפסיד לו!
‫היי, יאללה!
‫אני יוצא עכשיו. לא תלווה אותי?
‫היי!
‫שתוק...!
‫הראש העיר ומאקינו בסדר איתנו,
‫אבל אם נרד מההר, נפחיד
‫את שאר כפר ויינדמיל!
‫אבל...
‫פשוט לך כבר!
‫אה, בסדר. אז חבר'ה...
‫תודה על הכל!
‫אה, אל תביך אותנו.
‫אין צורך בתודות.
‫תירגע ותשמור על עצמך.
‫כן! בטח!
‫אה, נכון!
‫דאדאן, אני שונא שודדי הרים...
‫שתוק, ילד קטן!
‫...אבל אני אוהב אתכם!
‫אל תגיד שטויות!
‫פשוט תסתלק מפה, לעזאזל!
‫אוי! כולכם עד האחרון...!
‫מה, את בוכה?
‫לא! בכלל לא!
‫כפר ויינדמיל, בפאתי
‫ממלכת גואה באי דאון...
‫היי! אתה יוצא לים, אז פשוט
‫קח את סירת הדיג הישנה שלי, לופי!
‫תשקע מיד בזה!
‫סירת שיט? בוא כבר!
‫ברצינות, אני בסדר עם זה!
‫זה תחילת המסע שלי!
‫סאבו!
‫תשגיח עלי! אני הולך לצאת לים עכשיו!
‫סאבו היה ראשון. אייס היה שני.
‫אני שלישי, אבל לא אפסיד להם!
‫חכה לי, אייס!
‫אני אדביק אותך בהקדם!
‫מה אתה עושה, לופי,
‫צועק לעצמך כך?
‫זה איזה קמע מזל?
‫זה לא קמע. זה אתגר!
‫מי זה אייס?
‫אין לי מושג.
‫יאללה, אני יוצא מפה!
‫ובכן, ראש עיר, הוא סוף סוף הלך.
‫אני הולך לגעגע אליו.
‫הוא מחרפן את הכפר שלנו
‫בזה שהוא הופך לפיראט!
‫איזה יום נפלא לצאת לים!
‫ז-זה...!
‫אם זה לא אדון החוף.
‫אתה לא יודע עם מי אתה מתעסק.
‫תסתכל על הטכניקה הזאת
‫שעשיתי עליה עשר שנים!
‫גאם-גאם...
‫פיסטול!
‫תקח שיעור! דג מטומטם!
‫מדהים! הוא הכה את
‫אדון החוף במכה אחת!
‫הוא בהחלט התחזק.
‫קודם, אני צריך לגייס צוות.
‫עשרה אנשים זה בערך מספיק!
‫אצטרך גם ג'ולי רוג'ר!
‫יאללה! בואו נלך!
‫אני הולך להיות...
‫מלך הפיראטים!
‫אנחנו חוזרים להווה.
‫אחיו אייס מת,
‫ולופי אבל על אובדנו.
‫לופי...
‫אני, מלך הפיראטים?!
‫אני...
‫כל כך חלש!
‫זה גארפ!
‫גארפ חזר על אוניית הקרב שלו!
‫לענייני עבודה?!
‫גארפ, קראנו הכל על המלחמה!
‫ניצחון מוחץ של המארינס, לא?!
‫כן, וכולם כאן בסדר?
‫לופי בסדר?!
‫עם מות ווייטבירד, מה יקרה לעולם?!
‫ספר לנו, גארפ!
‫בימים האחרונים ראינו
‫הרבה ספינות פיראטים בים הפתוח.
‫המחשבה על פשיטה
‫לא נותנת לנו לישון בלילה!
‫רגעו! פשוט הטבעתי
‫שלוש מהן בדרך לכאן.
‫ממש? נחמד לשמוע!
‫חובבנים כאלה לא יודעים
‫לנהל קרב!
‫אם כי, ווייטבירד היה
‫גורם מייצב...
‫בלעדיו, כל ים בעולם
‫יהפוך סוער.
‫אל תורידו את הכוננות רק כי
‫אתם גרים בפינה מרוחקת של איסט בלו.
‫היי!
‫– כן, אדוני!
‫"ביטחון, באדיבות סגן אדמירל גארפ
‫ממפקדת המארינס," הא?
‫זה כל כך מרגיע!
‫אין מה לפחד עכשיו!
‫גארפ, יש לנו עוד בעיה.
‫שודדים ירדו מההרים
‫והשתלטו על הבאר של מאקינו!
‫שודדים?
‫עצור! אל!
‫היי, גארפ!
‫אה, זאת היא!
‫יש לך חוצפה
‫להופיע כאן שוב!
‫גארפ!
‫ב-בוסית!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫פרוש! אני מכיר אותה.
‫אתה...
‫היית ממש שם בשדה הקרב!
‫הם היו ממש מולך!
‫אז, מה לעזאזל עשית?!
‫מה לעזאזל עשית?!
‫למה?! למה?! למה?!
‫למה?! למה?!
‫למה עמדת שם ונתת לאייס למות?!
‫המשפחה פחות חשובה מהחובה?!
‫כן, גארפ?! וקוראים לך
‫גיבור המארינס!
‫תתייבש ותמות, זקן!
‫תירגעי, בוסית! זה יותר מדי!
‫– בוסית...
‫גארפ, חתול אכל את הלשון?!
‫יכולת להציל אותו!
‫למה לא עשית כלום?!
‫קום! עמוד על הרגליים!
‫חסר אנושיות!
‫מספיק, דאדאן!
‫מאקינו...
‫אולי הם היו בהישג יד,
‫אבל לא היה לו מה לעשות!
‫מי שסובל הכי הרבה כאן זה גארפ!
‫א-את טועה...
‫את טועה...
‫את טועה!
‫לופי הוא מי שסובל הכי הרבה!
‫עכשיו, נסה לדמיין
‫שהוא ממש כאן מולך.
‫אני אייס! מי אתה?
‫באאזז! זה לא הולך.
‫"מי אתה" זה גס מדי.
‫אולי "אה, זה אתה?!"
‫תן לי את שמך.
‫באאזז!
‫ומי אתה בעצם?
‫אולי "מי זה?"
‫באאזז! באאזז!
‫כולם לא נכון. בכלל מנסה?
‫זה בגלל שאתה
‫כל הזמן מסיח את דעתי בשטויות!
‫תפסיק!
‫היי, אייס!
‫אתמול מצאתי את הקן של נחש ענקי,
‫והוא היה מלא בביצים אדירות!
‫בוא נלך לקחת אותן!
‫מה? ביצים אדירות?
‫לא, לא עכשיו!
‫אני לומד איך לברך אנשים!
‫יהיה ממש גרוע אם הנחש הענקי
‫יתפוס אותי כשאלך לבד!
‫אבל אם אתה איתי לא יקרה לי כלום. יאללה!
‫שתוק!
‫אתה צריך לדעת
‫כמה הוא העריץ את אחיו!
‫מאקינו!
‫גארפ...
‫מה קרה ללופי?
‫העיתונות אומרת שהוא נעלם.
‫ראש עיר...
‫הוא ברח בצוללת.
‫המארינס רדפו אחריו בכל הכוח
‫וערכו חיפוש יסודי.
‫אבל לא נמצאה שום ספינה טרופה.
‫לפחות בינתיים... הוא בחיים!
‫תודה לאל!
‫אז, מה הקשר בין סגן אדמירל גארפ
‫לשודד ההרים הזה?
‫מי יודע?
‫לופי אולי אידיוט,
‫אבל לא משנה לאיזה פיראט הוא יהפוך,
‫אני תמיד אעמוד לצדו.
‫כשאני חושב על מה שהוא חייב להרגיש,
‫זה כאילו הלב שלי נקרע לשניים.
‫לופי!
‫אל תעז לתת לזה לעצור אותך!
‫עכשיו אנחנו מסתכלים רחוק...
‫לאיפשהו בחצי השני
‫של גראנד ליין, העולם החדש.
‫שיער אדום...
‫איך אוכל להודות לך על זה?
‫אל תדבר שטויות.
‫הוא אולי היה האויב שלי,
‫אבל ווייטבירד היה גבר ראוי לכבוד.
‫אפילו סנגוקו חשב כך.
‫ובכן, הגיע הזמן להיפרד.
‫כן. תודה.
‫לופי, זה חייב להיות קשה לך.
‫הידיעה על רגעיו האחרונים של אייס
‫תפסה אותי בהפתעה.
‫תחזיר את מה שאמרת!
‫אל תעז ללגלג על האיש שהציל אותי!
‫העידן הזה יקרא על שם ווייטבירד!
‫המעשים שלו היו ממש כמו...
‫של קפטן רוג'ר.
‫לפעמים רציתי שהקפטן יסוג.
‫רציתי שיבכה.
‫תקשיב לי, לופי.
‫כשתחווה גם ניצחון וגם תבוסה,
‫וכשתברח מקרב ותזיל דמעות,
‫אז תגדל להיות גבר.
‫מותר לבכות.
‫תתגבר על זה!
‫לעזאזל! אני כל כך חלש! אני לא יכול להגן על אף אחד!
‫לופי.
‫לך מפה!
‫תשאיר אותי לבד!
‫אני לא יכול! אני לא יכול
‫לעמוד ולראות אותך פוגע בעצמך עוד!
‫זה הגוף שלי! אני אחליט מה אני עושה איתו!
‫אז באותו היגיון,
‫הגוף של אייס גם היה שלו...
‫המוות שלו היה ההחלטה שלו!
‫פשוט תסתום את הפה!
‫עוד מילה אחת, ואני מכה אותך!
‫אתה מוזמן לנסות
‫אם זה יגרום לך להרגיש טוב יותר!
‫גם אני פצוע... אבל לא אפסיד לך!
‫לא כפי שאתה כרגע!
‫גאם-גאם...
‫פיסטול!
‫ג'ינביי...
‫בזמן שרדפתי אחרי טיץ'...
‫פגשתי את אחי הקטן לראשונה בשלוש שנים
‫בממלכת אלבסטה.
‫ברגע שראיתי אותו, הרגשתי הקלה.
‫אתה יודע למה?
‫אאוץ'! זה כואב!
‫אמרתי שזה כואב, חצוף!
‫איבדת את הדרך?!
‫האמנת
‫שתוכל להתגבר על כל דבר!
‫ולא ספקת בכוח שלך לעולם!
‫אבל המון אויבים ניפצו את האמונות שלך ללא רחמים
‫והשאירו אותך חסר אונים...
‫ואחיך היה האור המנחה שלך
‫בים הזה!
‫איבדת כל כך הרבה...
‫העולם עצמו הפך למכשול הגדול ביותר שלך,
‫חוסם את הראייה שלך!
‫אתה כבר לא מצליח לראות את הדרך קדימה!
‫עננים שחורים של חרטה ואשמה אוכלים אותך!
‫הכאב שלך מציף אותך, לופי,
‫אבל שים קץ לתחושות האלה!
‫תפסיק לחשוב על מה שאיבדת!
‫מה שנגמר, נגמר!
‫מה עוד נשאר לך?!
‫לופי, אל תתהולל כאן!
‫השגרה שלי דורשת ריכוז!
‫לופי, מהר ותסדר את כולם בעמדות!
‫יש סערה לפנינו!
‫תחכה ותראה, לופי!
‫אני עוד אצוד גדול בקרוב!
‫לופי, כמעט מוכן. תהיה סבלני ותחכה!
‫לופי, לא משנה מה הפציעה,
‫אתה בידיים טובות!
‫אני תמיד אטפל בך, טוב כחדש!
‫אה, לופי.
‫אם אתה מעוניין, אוכל
‫ללמד אותך על ארכיאולוגיה.
‫היי, לופי! מנוע הקולה
‫מזמזם כמו חתלתול היום!
‫אתה יכול להשאיר הכל
‫בנוגע לסאני עלי!
‫בוקר טוב, לופי! קום והתעורר!
‫ובכן, בואו נתחיל
‫עם שיר בוקר!
‫לופי.
‫לופי!
‫– לופי!
‫הצוות שלי...
‫עדיין יש לי את הצוות שלי!
‫זורו! נאמי! אוסופ!
‫סאנג'י! צ'ופר! רובין!
‫פרנקי! ברוק!
‫עדיין יש לי את החברים שלי!
‫מובן.
‫הבטחנו להיפגש איפשהו.
‫חבר'ה, תחזרו לסאני בעוד שלושה ימים!
‫– אוקיי!
‫אני חייב להגיע לשם...
‫למרות שאני מאחר.
‫אני בטוח שכולם מחכים לי!
‫מה שראיתי שם... ג'ינביי...
‫אח גדול לא יכול שלא לדאוג...
‫לאחיו הקטן.
‫אני בטוח שהוא גרם צרות...
‫תדאג לו בשבילי.
‫ראיתי שלופי כבר לא אותו ילד
‫שלא יכול היה אלא לעקוב אחרי בכל מקום.
‫אתה רואה עכשיו...
‫יש לו צוות שהוא יכול לסמוך עליו.
‫לא משנה מה יקרה, הוא יהיה בסדר גמור.
‫הרגשתי כל כך מוקל.
‫אני... רוצה לראות אותם.
‫אני ממש רוצה לראות אותם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil