‫כבר שלילי!
‫העמידה האמיצה של אוסופ!
‫בתוך ת'רילר בארק: אחוזת התורן
‫אולם הריקודים של מוריה
‫החדר של פרונה
‫אוסופ וסאנג'י נפלו למטה...
‫אנחנו פשוט הולכים לעזוב אותם?
‫כן!
‫הם יהיו בסדר.
‫בכל מקרה, אנחנו חייבים למצוא
‫את מוריה לפני שהוא יזוז.
‫ברגע שנמצא את הכרישה הענקית ההיא,
‫אני ארסק אותו לגמרי!
‫הבנתי!
‫זו הדרך הכי מהירה לפתור את כל הבלגן הזה.
‫זו הכניסה לאולם הריקודים,
‫משם נלקח הצל של לופי!
‫ואת מוריה ראינו לאחרונה
‫בחדר ההקפאה שמעבר לו.
‫יופי!
‫אתה!
‫אתה הבסת את פרונה?!
‫הוגבק!
‫מה העניין עם האייל הזה?
‫זה ד"ר הוגבק?
‫הוא הבחור שהיה עם מוריה.
‫שאני ארביץ גם לבחור הזה?!
‫ר-רגע אחד!
‫רגע, לופי!
‫למה שלא תשאיר לי את הבחור הזה?
‫זה הפתח שם, נכון?
‫זה חדר ההקפאה.
‫קדימה, לך!
‫יופי! הבנתי!
‫איזה חוסר נימוס, ללכת לפגוש
‫את אדון מוריה בלי להודיע!
‫סינדרי! תפסי אותו!
‫כן...
‫אחת!
‫שתיים!
‫מה?! צלחות?
‫של-
‫מה קרה, סינדרי?!
‫קדימה, לופי.
‫תודה, רובין!
‫רגע, כובע קש!
‫הוגבק!
‫אני מאוכזב ממך!
‫אני לא אקבל אותך כרופא!
‫לא זיהיתי אותך, ד"ר צ'ופר!
‫אז כל הזמן היית
‫משתמש מסוג זואן...
‫לא פלא שחשבתי שאתה יצור מוזר.
‫אין לי מושג איך נמנעת
‫מלהיסחב דרך הגן של פרונה, אבל...
‫הפעם אתה לא תברח.
‫אני אקח את הצל שלך!
‫לא...
‫עדיף...
‫מה דעתך שאהרוג אותך כאן
‫ואהפוך אותך למריונטה?
‫הם יעשו את זה.
‫המעבר הזה ארוך בצורה מטורפת!
‫יופי! יצאתי!
‫מה המקום הזה?
‫מצאתי אותך!
‫יו!
‫זה רק אתה...
‫מה העניין עם הענקיות הזאת?!
‫זה איזה שד-על או משהו?!
‫מעולם לא ראיתי ענק כזה!
‫זה זומבי?
‫זה...
‫לופי?
‫אין טעם!
‫הכל נגמר!
‫זה בא להרוג אותנו!
‫מה הוא מתכנן לעשות?!
‫זה נראה טוב.
‫יופי! עכשיו אני מוכן!
‫אני בהחלט אהיה מלך הפיראטים!
‫די הופתעתי כשהבניין קרס.
‫מ-מה?
‫הוא בכלל לא שם לב אלינו?!
‫צורת הדיבור של הדבר הזה
‫בהחלט מזכירה את של לופי...
‫הכוח של לופי בהחלט מסוכן
‫כשהוא נטוע בגוף כזה.
‫בואו פשוט...
‫נשכח מהצללים שלכם...
‫בשום אופן לא!
‫גם אם נוותר על הצללים שלנו,
‫עדיין לא הצלנו את נאמי!
‫תתעשת!
‫בכל מקרה, הבעיה היא
‫איך לעבור את המקום הזה...
‫נראה שאני ואוסופ
‫נפלנו יחד עם המדרגות, אבל...
‫אפילו אם ננסה לשנות מסלול...
‫הגשר הזה קרס ואנחנו כבר
‫לא יכולים להגיע לאחוזת התורן.
‫לקפוץ זו גם לא אופציה...
‫קיצור הדרך שלנו הפך
‫לעיקוף שורץ זומבים...
‫תחזיקו מעמד עוד שלושים שניות!
‫אני לא בטוח לגבי הקישוט הזה.
‫הוא בנה גשר!
‫כל ההריסות והעץ האלה
‫יותר ממספיקים לבנות גשר או שניים.
‫אבל למרות שזה מצב חירום,
‫השקעת בזה המון פרטים.
‫אתה מצפה שאעשה עבודה מרושלת?!
‫לא, זה בדיוק כמו שצריך.
‫בכל אופן, הצלת אותנו. בואו נלך!
‫מה לא בסדר בחדר הזה?
‫חדר די צורם לעין.
‫תכננתי שהזומבים שעל המדרגות
‫והגשר יהפכו אתכם לטרף שלהם.
‫לא חשבתי שאורס ייפול.
‫איזו מטרדנית חטטנית.
‫הרוחות האלה...!
‫היא... זו ששולטת בהן?
‫מי לעזאזל היא?!
‫עד עכשיו אתם בטח מבינים
‫כמה הרוחות האלו נוראיות!
‫בזכות פרי הרוחות אני אישת רוחות,
‫שמסוגלת ליצור רוחות כרצוני!
‫הרוחות האלו הן ענפים של עצמי.
‫הן מרוקנות את ליבם של אנשים.
‫זה הסוף שלכם!
‫אני לא מאמין שהרוחות
‫המעצבנות האלו נשלטות בידי החמודה הזאת!
‫אין זמן לזה!
‫אם הדברים האלה יפגעו בנו,
‫אנחנו בטוח גמרנו!
‫אין ברירה אלא לברוח!
‫הן בהחלט מסוכנות!
‫רוח שלילית!
‫הקיום שלי שווה פחות משל רימה...
‫אתה צודק...
‫הלוואי שנולדתי כלב רחוב...
‫אני לא ראוי ללכת על אותה
‫קרקע כמו כולכם...
‫הכל... נגמר...
‫תפסו אותם.
‫כמה פשוט.
‫נשארו רק אלה שלמעלה.
‫מטר פרעות: כוכב מלח!
‫מי זה?!
‫אני לא אתן לך...
‫לגעת בצוות שלי!
‫לעזאזל!
‫אז הוא רק העמיד פנים שנפגע?
‫רוח שלילית!
‫מה?!
‫שמי הוא...
‫קפטן אוסופ.
‫למה?!
‫למה זה לא משפיע עליך?!
‫הרוח פגעה בך!
‫באיזה תכסיס השתמשת?!
‫זה לא תכסיס...
‫אני תמיד הייתי...!
‫שלילי!
‫הוא חסין לכוח השלילי של הרוח!
‫איזה איש מדהים!
‫זה לא ייתכן...
‫אין סיכוי שיכול להתקיים
‫איש שחסין לרוח השלילית!
‫אנשים נאחזים בחיים.
‫רק העובדה הזאת מאפשרת
‫להם להמשיך קדימה, ובכל זאת...
‫ובכל זאת... האיש הזה...
‫תתאמץ!
‫תתאמץ!!
‫תילחם!!
‫תחיה!!!
‫אל תעודדו אותי עכשיו!
‫תתאמץ!
‫נו, כבר תתאוששו!
‫בואו נמהר ונלך להציל את נאמי וברוק!
‫אתם לא...
‫אתם לא יכולים לצפות
‫לנצח אותה עם היכולות הנחותות שלכם.
‫אני אטפל בה!
‫מה זו התחושה הבוטחת הזאת...?
‫הוא לא הושפע...?
‫ארור שכמותך!
‫אבל... תטפלו בזומבים שסביבה!
‫אלוהים יודע שאני לא יכול
‫לנצח אותם! אני בטוח אמות-
‫אנחנו משאירים את הכל בידיך!
‫מה? אה!
‫לא-!
‫זה לא-!
‫רגע-!
‫לא התכוונתי-! אני רק-!
‫רגע אחד!
‫רגע!
‫החתן אבסלום...
‫האם אתה לוקח את נאמי לאשתך, בחולי
‫ובבריאות, לאהוב ולהוקיר עד המוות?
‫כן, אני לוקח!
‫וגם, הכלה נאמי...
‫האם את נשבעת לאהוב
‫את אבסלום לנצח נצחים?
‫כן! בהחלט!
‫אני ממש אוהבת את אדון אב!
‫אתה רשאי לנשק את הכלה עכשיו.
‫לא משנה איך מסתכלים על זה,
‫זה עדיין בלתי אפשרי!
‫עם המתקפה המשולבת הזאת,
‫תאבדו את הרצון לחיות אחת ולתמיד!
‫מתקפה שלילית מרובעת...
‫רוחות שליליות!
‫הם השיגו אותו!
‫כל הארבע עברו דרכו לגמרי!
‫מאז יצירתה של ת'רילר בארק...
‫לא היה אף אחד שהיה חסין
‫לכוח המדכא של הרוחות-
‫הרוחות השליליות...!
‫הפכו לשליליות!
‫קומאשי, סליחה על הכל...
‫אפילו הגברת פרונה הושפעה!
‫הבחור הזה הוא קדוש?!
‫הוא קדוש, נכון?!
‫תקשיבו טוב, כולכם...
‫כשזה מגיע לחשיבה שלילית...
‫אין אף אחד שיכול לעלות עלי!
‫כזה ביטחון במשהו כל כך חסר תועלת!
‫גן הפלאות של פרונה
‫מי היה מאמין שהשליליות של
‫אוסופ תהיה שימושית במקום כזה.
‫אם הוא לא היה שם,
‫כבר היינו מתים עכשיו.
‫איזו יכולת מפחידה יש לו.
‫אני אשאיר אתכם כאן
‫ואלך למקום שבו נאמי נמצאת.
‫הבנתי!
‫תן בראש!
‫בטח!
‫אני אש האהבה!
‫נאמי-סוואן!
‫את לא תהיי הכלה של מישהו אחר!
‫הוא קפץ...
‫הוא בכלל מודע לכמה גבוה אנחנו?
‫טוב...
‫ככל שהמתח שלך עולה,
‫ככה אתה מרגיש פחות כאב.
‫בכל אופן, אנחנו מתקדמים
‫אל הקומה העליונה של האחוזה ההיא!
‫יופי!
‫השלד בטח שם!
‫ממש כמו עוף החול...
‫אם כי, יותר כמו זומבי.
‫אתה כבר לא אמור להיות מסוגל לעמוד.
‫הגיע הזמן שאעצור את
‫תנועותיך אחת ולתמיד.
‫כדי שלא תופיע שוב
‫כדי לתבוע את הצל שלך בחזרה.
‫תרצה שאחסל אותך
‫עם ה"חתך מיתר הקשת" המיוחד שלי?
‫אתה לא יודע כלום.
‫אל תשתמש בשם הזה!
‫שמה של טכניקת החתך המהיר...
‫של יחידת מתקפת הפתע
‫של הממלכה שממנה באתי הוא...
‫רקוויאם: סוג של שיר שמושר בהלוויות
‫בנדרול: מתקפת סיף אופקית או דגלון
‫רקוויאם לה בנדרול.
‫והכינוי שחבריי נתנו לטכניקת
‫החרב הזאת, שאותה כל כך שיבחו, הוא...
‫זמזום שלושת הצעדים: חתך החריץ!
‫אף שיש לך את האישיות והכישורים שלי,
‫איבדת את הזיכרונות ואת האנושיות שלי.
‫אז אין לך זכות להשתמש בשם הזה!
‫אם אתה האמיתי כפי שאתה רומז...
‫אז נסה להתגבר על
‫כישורי החרב המזויפים שלי!
‫זו ההזדמנות האחרונה שלך...
‫זמזום שלושת הצעדים...
‫חתך החריץ!
‫לבון!
‫יותר מכל, הייתי רוצה להתנצל בפניך...
‫עברו חמישים שנים ארוכות
‫בים האפל הזה...
‫ובכל זאת...
‫בסופו של דבר לא היה
‫שום טעם להישאר בחיים...
‫כל כך בודד...
‫החיים שלי היו...
‫כל כך בודדים...
‫קודם כל...
‫מן הסתם, אני אפטר מהאפרו הזה.
‫מה?!
‫האחוזה רועדת...!
‫היי! מה העניין עם הרעידה הזאת?!
‫מי יודע...
‫אולי רעידת אדמה?
‫זאת המעבדה?!
‫מצאתי אותו!
‫היי! שלד!
‫חטפת מכות די קשות.
‫אתה עדיין בעולם הזה?!
‫אתה בחיים?!
‫א-אתה...
‫למה אתה כאן...?
‫עלוב...
‫לרחם על המפסיד אחרי תבוסתו!
‫רגע אחד!
‫אתה...
‫הסמוראי האגדי שמספרים
‫שחתך דרקון לפני שנים רבות?
‫רציתי לפגוש אותך.
‫נשיקה! נשיקה! נשיקה! נשיקה!
‫היי! רגע אחד!
‫מה העניין עם הרעידה הזאת?!
‫אני לא יכול לנשק את הכלה שלי!
‫אדון אבסלום!
‫מה?!
‫מצאתם משהו?!
‫הספינה הענקית הזאת, ת'רילר בארק,
‫נשאבת לתוך זרם מוזר!
‫כל האי רועד!
‫איך זה קרה?!
‫נראה ש... הזומבי המיוחד
‫משחק עם ההגה.
‫מה?!
‫זה זז! זז!
‫זומבים גנרלים!
‫צאו מיד!
‫עצרו את אורס!
‫קיבלנו!
‫אורס!
‫עד כאן ולא יותר, זומבי מיוחד אורס.
‫תתחילו לחתוך לו את הרגליים!
‫איפה אורס?
‫הוא נעלם.
‫בהיותו כל כך ענק...
‫איך הוא זז כל כך זריז?
‫מצאתי אותו!
‫למעלה!
‫גומי...
‫(למרות שאני לא גומי...)
‫גטלינג!
‫אל תפריעו להרפתקה שלי!
‫הושמדו?!
‫אלה שבאו מכאן?!
‫כ-כן...
‫כולם נמחצו...
‫הם צבא הזומבים
‫המשובח ביותר של האי הזה!
‫הם הזומבים הגנרלים!
‫כן, בהרף עין...
‫בלתי אפשרי...
‫אורס לא אמור להיות בעל ברית שלנו?
‫למה הוא משתולל בלי שליטה?
‫זומבים אמורים לא לעשות
‫כלום מלבד לציית.
‫אם נסמוך על בחור כזה,
‫אי אפשר לדעת מה יקרה
‫לת'רילר בארק!
‫נאמי-סוואן!
‫באתי להציל אותך!
‫הנה היא!
‫אחד מכובעי הקש...?!
‫מדהים...
‫הוא הדף את ריומה הצידה...
‫מי הוא...?
‫סתם פיראט סייף פראי
‫שמשתמש בסגנון שלושת-החרבות.
‫הוא די חזק.
‫אם הגאווה שלך מרשה,
‫הוא יכול להחזיר לך את הצל שלך...
‫מה אתה אומר?
‫הצל שלי...?!
‫באמת...?!
‫אני מתחנן בפניך... בבקשה...
‫תחזיר לי את הצ-
‫שתוק! פשוט תהיה בשקט!
‫היי, שלד!
‫אתה...
‫יש לך שם להב משובח...
‫עין טובה...
‫זה בהחלט אחד מ-21 הלהבים
‫החדים הגדולים...
‫חרב שחורה עם פגם של פרעות...
‫שוסואי: מים של סתיו
‫ציפורן הרשע... החרב המפורסמת, שוסואי.
‫פריט שמזהים בכל מקום.
‫להב חד גדול, מה?
‫דבר נהדר להיתקל בו.
‫לא ציפיתי לפחות ממישהו
‫שקורא לעצמו סמוראי.
‫אז בסדר.
‫אני חושב שאני יכול להשתמש בחרב הזאת.
‫אתה ממש מגניב מדי!