‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הוא פצוע, אבל הוא לא מוותר...
‫הממזר הזה...
‫בכל מקרה, אני פשוט צריך לעקוב
‫אחרי שובל הדם הזה...
‫תחזיר לי את החרב, לעזאזל!
‫מה לעזאזל המקום הזה?
‫הסמוראי עקב אחרי
‫הנזיר הלוחם הענקי ההוא...?
‫מי היה הנזיר ההוא בכלל?
‫למרות הכל,
‫אני כל כך שמח שאתה בטוח, קוואמאטסו.
‫אני לא יכול להיות אסיר תודה יותר על דאגתך–
‫תתרחק, הוד מעלתך!
‫הממזר קאידו... הוא לא נח
‫בציד שרידים כמונו!
‫הי, תסתכלו שם!
‫הם הושמדו!
‫מלאו אותו עופרת!
‫סגנון קאפה:
‫יוריקירי!
‫קוואמאטסו!
‫קוואמאטסו! קוואמאטסו!
‫הוד מעלתך!
‫קוואמאטסו, נפצעת?
‫אל תדאג בשבילי.
‫יכול להיות שיש עוד רודפים בדרך.
‫כדאי שנסתלק מכאן.
‫עלה! הדרך קדימה מסוכנת.
‫רגע! אני כבר לא
‫ילד, קוואמאטסו!
‫כך?
‫מבוגרים לא מתנפחים כמו דג פוגו.
‫תפסיק, אתה מתגרה בי.
‫ממש התגעגעתי לזה.
‫אני לא מאמין שאני שוב
‫צועד לצד הוד מעלתה.
‫יש לי כל כך הרבה שאני רוצה לדבר
‫איתך, אבל קודם, למה אתה כאן?
‫אחרי שנעלמת, הגעתי
‫לכאן מסיבות שגרתיות...
‫הארץ הצפונית הזו של רינגו,
‫בדיוק כמו שכנתה האקומאי,
‫נשלטה על ידי שבט שימוטסוקי
‫שהיה ידוע בעמידותו.
‫שמו של הדאימיו היה
‫לורד שימוטסוקי אושימארו.
‫הוא היה אומן חרב
‫עם שועל שלא עזב את צדו.
‫שועל?
‫אולם, רינגו הייתה עוד אזור
‫שנפל קורבן להרס של קאידו.
‫הוד מעלתך, האם אתה מכיר
‫את מסורת רינגו של קברי הנצח?
‫כן, הגופות בארונות כאן
‫לא מתפוררות במשך מאות שנים בגלל הקור.
‫נכון. יתרה מזאת, הקברים
‫מסומנים תמיד בחרבות.
‫עם הלידה, תושבי רינגו
‫מקבלים חרבות.
‫הלהבים האלו נמצאים לצדם
‫מנעורים ועד זקנה.
‫במוות, החרבות שנשאו
‫מסמנות את קבריהם.
‫הם עם להביהם לנצח.
‫לכן מקום מנוחתם
‫נקרא קברי הנצח.
‫אולם, חלק מהלהבים כאן הם בעלי שם,
‫ולכן שוד קברים הוא בעיה מתמדת.
‫זה חלק בלתי נפרד
‫מהאזור הידוע בשם רינגו...
‫הרשה לי לספר לך מה קרה
‫כשבאתי לכאן לפני שלוש עשרה שנים...
‫אם הייתי עושה הארקירי,
‫החלטתי שזה יהיה באזור הזה...
‫לעזאזל! מה זה, מפלצת?! כמה מפחיד!
‫ניקח את הנשק בפעם הבאה! ברחו!
‫זה הקללה של הסמוראים של רינגו?!
‫איזה טרחה. הם לא יכולים
‫לפחות לתת לי למות בשקט?
‫זה אתה!
‫כן. פגשתי אותך פעם אחת לפני!
‫אתה חייב להיות אונימארו!
‫שמו של שועל הארי ההוא היה אונימארו.
‫הוא היה בן לוויתו של לורד שימוטסוקי
‫אושימארו, הדאימיו המנוח של רינגו.
‫זה... שמרת
‫על כל זה לבד?
‫ביותר מחמש שנים מאז נפילת רינגו,
‫אונימארו עמד לבד במאבק נגד אלה
‫שרצו לגנוב את הנשק מקברי הנצח.
‫עכשיו, אין לך ממה לפחד.
‫אני בן ברית.
‫אתה פצוע...!
‫אונימארו! תישאר איתי!
‫התעוררת!
‫הנה, הבאתי לך אוכל!
‫שמעתי ששועלים אוהבים טופו מטוגן.
‫מה קרה? אם לא תאכל,
‫הפצע לא יתרפא.
‫אתה צריך לחיות
‫כדי להגן על קבר אדונך.
‫פשוט תנשוך נשיכה. בוא, תנסה.
‫הו, יש לי כאב בטן.
‫בטח אכלתי יותר מידי!
‫זה לא משנה, אבל!
‫בוא! אל תתבייש.
‫אוי! זה טעים לך?!
‫אונימארו, תירגע.
‫סלח לי! אני יודע איך זה נראה!
‫תרפה!
‫איך אוכל להסביר לך את זה?
‫אני לא רוצה להפריע למתים כשהם נחים!
‫אבל אני חייב לפעול עכשיו!
‫אתה חייב לברוח... אל העתיד.
‫בעוד שלוש עשרה שנים,
‫קרב גדול יתחיל מחדש!
‫תקשיב לי!
‫היום יגיע שבו סמוראים מכל
‫הארץ יתאחדו ויעמדו גאים!
‫בזמן ההוא, נצטרך
‫שפע של חרבות!
‫בשדה הקרב, לוחמים מתקדמים
‫עם נשק של חבריהם שנפלו!
‫הנשמות השוכנות בלהבים אלה
‫יעצימו סמוראים להמית טוב יותר את אויביהם!
‫זה עדיין שדה קרב!
‫תקשיב לי, אונימארו!
‫הקרב בין הפיראטים של החיה
‫לבין ואנו עדיין לא נגמר!
‫עדיין מוקדם מדי להניח את החרבות האלו למנוחה!
‫עד שיום ההוא יגיע, אנחנו לא יכולים
‫לאפשר לשוד לשים ידיים על הנשק הזה!
‫במקום זאת, אאסוף את כולם...
‫ואסתיר אותם!
‫אני... מבין...
‫שזו המשימה שאני חייב לסיים עכשיו!
‫הוד מעלתך... נסיכה היוארי!
‫לא יכולתי להגן על הנסיכה היוארי...
‫אבל לפחות...
‫את זה אני אוכל לעשות!
‫אני חייב לעסוק במשימה
‫פן אמות מייסורי גרגרנות...
‫אם אתה רעב,
‫פשוט תנגוס את זרועי ותיתן לי לנוח!
‫אני לא אפסיק לשדוד את הקברים האלו!
‫אונימארו...
‫מה...?
‫איזה תפנית...
‫הבנת אותי?
‫הרשה לי להצטרף אליך, אונימארו.
‫כך אונימארו ואני
‫התחלנו לעבוד ביחד
‫כדי להגן על הקברים
‫ולאסוף את הנשק שלהם.
‫יאללה! עוד יום של שוד קברים!
‫היום קפוא!
‫בקצב הזה, שנינו
‫לא יהיה לנו איפה לישון...
‫בוא נחפור מחסן
‫כדי להסתיר את הנשק הזה.
‫אני מורעב...
‫פשוט למכור אחת או שתיים
‫מהחרבות האלו בבירה...
‫זה יכניס את הכסף הדרוש
‫לקנות מספיק אוכל לזמן מה...
‫אונימארו...
‫זה היה בדיחה! בדחתי!
‫צבא צועד כשהבטנות מלאות...
‫זה לטובת מטרה טובה! סלח לי!
‫חזרתי, אונימארו!
‫תראה את האוכל שהשגתי.
‫זה האהוב עליך, טופו מטוגן.
‫אתה חושב שנוכל להרוויח שם?
‫בינגו, אתה בטוח בזה?
‫כן, בדקתי.
‫קברי הנצח הם מכרה זהב!
‫החרבות שם לקיחה חופשית.
‫תראה כאן!
‫מעבר לגשר ההוא
‫נמצא לב רינגו.
‫מי שם?!
‫תסתלקו מפה, חזירי גנבים!
‫אנחנו לא ניתן לכאלה כמוכם
‫לקחת אפילו חרב אחת!
‫תנסו לעצור אותנו! בונגו! בינגו! בואו ניקח אותו!
‫– כן!
‫אונימארו!
‫לעזאזל, מי אתה בכלל?!
‫שמי? שאלה טובה...
‫אנו...!
‫יש לי רעיון!
‫שמי הוא...
‫של גשר הגנבים...
‫גיוקימארו!
‫עכשיו, השאירו את הנשק שלכם וסתלקו!
‫גיוקימארו? איזה צירוף מקרים!
‫זה השם של הנזיר הלוחם שפגשנו.
‫זמן קצר אחר כך, נסעתי לבירה
‫כדי להשיג אוכל,
‫אבל כך קרה שלא
‫יכולתי לחזור.
‫תושבי הבירה, אני מצטער...
‫– אתה עצור!
‫תפסנו אותו! אל תזוז,
‫גנב הטופו המטוגן!
‫איזה טעות קטסטרופלית.
‫סלח לי, אונימארו.
‫זאת הסיבה שהיית
‫כלוא שלוש עשרה שנים?
‫איזו טעות הייתה...
‫אז, חזרת לכאן
‫היום לראות את השועל הזה?
‫לא, אונימארו בטח ויתר
‫עלי מכיוון שאף פעם לא חזרתי.
‫אני לא יכול להאמין שהוא עדיין
‫יהיה כאן אחרי שלוש עשרה שנים.
‫זורוג'ורו!
‫לאן הנזיר הלוחם ההוא הלך?
‫הוא פתח את הדלת הזאת ונעלם.
‫דלת? המקום הזה הוא...
‫מה לעזאזל הוא עושה?
‫האם יכול להיות...?! המעבר הזה מוביל
‫לחלל התת-קרקעי שהוא ואני יצרנו...
‫זה אתה, קין'אמון?!
‫אה, קוואמאטסו! אני שמח
‫לשמוע שאתה עדיין בחיים!
‫יש לי כל כך הרבה מה לספר לך,
‫אבל עניין דחוף הרבה יותר עומד לפנינו.
‫אתה יודע שכבשנו את אודון?
‫כן, שמעתי.
‫ראיזו דיווח שמאמציו של לאופיטארו
‫הגדילו את כוחותינו כמה פעמים.
‫כן, אבל האם אין לכם מחסור בנשק?
‫זה אכן מדויק! פתרון
‫הבעיה הזו עומד בראש מעיינינו.
‫האורוצ'י הארור מחרים
‫נשק בכל הארץ במשך עשרים שנה!
‫חשדתי כך...
‫אבל אל תדאגו.
‫אפילו אם תגייסו אלפי חיילים,
‫אני יכול לספק את כל החרבות שהם צריכים!
‫מה?! אתה רציני?!
‫שלחו כמה אנשים למקום
‫שאני עומד לשתף אתכם!
‫מובן! מיד!
‫אבל איך...?
‫האם זה היה אונימארו...? לא, רק ידיים אנושיות
‫יכלו לעשות את זה.
‫אז מי זה היה...?
‫אדון קוואמאטסו...
‫השלמתי את המשימה שלנו...
‫אני מאחל לך בהצלחה!
‫שבעה ימים לפני
‫הפלישה לאוניגאשימה—
‫במה הקרב הסופי
‫על רקע חג האש—
‫הסמוראים השיגו
‫מטמון עצום של חרבות.
‫זורוג'ורו!
‫הֶם?
‫אם חרבך היא השוסואי האמיתית,
‫אני מבקש ממך להחזיר אותה לואנו.
‫כבר אמרתי לך, היא שלי!
‫אני אתן לך אחרת תמורתה.
‫החרב שירשתי מאבי המנוח...
‫החרב בעלת השם, אנמה.
‫אנמה...
‫זוהי חרב אגדית,
‫היחידה הידועה שחתכה את קאידו.
‫מ...?!
‫אל תעשי את זה, נסיכה היוארי!
‫אי אפשר לוותר על עיזבון
‫מלורד אודן!
‫אבי, קוזוקי אודן,
‫היה לוחם חרב שהשתמש...
‫בסגנון שתי חרבות עם שתי חרבות בגודל מלא!
‫לפני שאורוצ'י הוציא את אבי להורג...
‫אחי מומונוסוקה ואני...
‫כל אחד קיבל בנאמנות אחת
‫משתי החרבות שאבינו השתמש בהן.
‫לאחי...
‫אמה נו האבאקירי.
‫ולי...
‫אנמה.
‫שתיהן נוצרו על ידי
‫קוזרי חרבות מפורסמים מואנו.
‫הן חרבות מצוינות.
‫זה בדיוק הסיבה
‫שאת לא יכולה, הוד מעלתך!
‫אי אפשר לתת לאדם מפוקפק כמוהו
‫להשתמש בחרב של לורד אודן!
‫קוואמאטסו...
‫אני מבין איך אתה מרגיש,
‫אבל תתייחס ביותר חביבות
‫לאיש שהציל את חיי.
‫אני לא יודע איך השגת את שוסואי,
‫חרב ריומה, אל הלהב.
‫ובכן...
‫אני מניח שמוריה גנב אותה...
‫אולם, כשנגנבה...
‫כל ואנו נשבר לב
‫כי היא נחשבת אוצר לאומי.
‫בבקשה הגש את שוסואי לארץ הזאת.
‫מכיוון שתחליף אותה...
‫אני מניח...
‫אני מבין.
‫ובכן, אני קשור לריומה כי נלחמנו דו-קרב עליה,
‫גם אם זה היה עם גופתו...
‫אחזיר את שוסואי.
‫בתמורה, לפחות
‫תן לי לבקר את קברו של ריומה.
‫הוא הוזה! מה יש לו?!
‫הוד מעלתך!
‫הסמוראים השבויים שמרדו
‫בשוגון אורוצ'י עדיין לא שוחררו.
‫זאת למרות שיאסואי הסתכן בחייו
‫להסיח את דעת האויב ולהציל את התוכנית.
‫מה לעזאזל קורה?!
‫אנחנו לא מורדים!
‫הסקיצה שהייתה לנו הייתה בדיחה
‫שלורד יאסואי המציא.
‫קעקועי הסהר הם פשוט טרנד!
‫האם גחמות של פחדן כל כך חזקות
‫שתכלא גברים חפים מפשע
‫ותציג אותם כך?!
‫זה משפיל להיות מסומן כבוגד!
‫שחררו אותנו כבר! בואו!
‫לעזאזל...
‫מה אנחנו יכולים לעשות?
‫מה בעולם קרה לברית שלך?
‫חשבתי שיצרת ברית
‫עם קיד ואפו...
‫הכניסו אותנו למלכודת...
‫סקראצ'מן אפו היה תמיד
‫תחת שליטת קאידו.
‫החיה קאידו אמר לי...
‫"אקבל אותך כאחד מאיתנו
‫אם תשרת אותי."
‫הוא תמיד מחפש
‫חיילים חזקים יותר.
‫הוא בונה את הצבא החזק בעולם.
‫הסיכוי שלי לנצח בקרב
‫באותו רגע: אפס אחוז.
‫הסיכוי שלי להימלט
‫בהצלחה: אפס אחוז.
‫הסיכוי שלי לשרוד
‫אחרי כניעה: ארבעים אחוז.
‫לא הייתה לי ברירה.
‫אבל קיד וקילר לא היו כמוני...
‫הם עמדו ונלחמו בו עד
‫שלא יכלו לזוז סנטימטר.
‫קאידו לעולם לא ינסה
‫להרוג מישהו כזה.
‫הוא יעדיף למצוא דרך
‫לשבור את רוחם ולהכניעם.
‫אני לא יכול לדמיין שקיד ייכנע.
‫אז הוא יהרג.
‫אני מרחם על אנשי צוות קיד.
‫אמרו להם שהם יכולים להציל את קפטן שלהם
‫אם יעשו קצת מזה וקצת מזה...
‫בסופו של דבר, אורוצ'י השתמש בהם כפיות.
‫ארבעת הקיסרים עשויים
‫מחומר אחר מאיתנו.
‫חוקים רגילים לא חלים.
‫הברית שלך עם כובע הקש
‫נראית שהולכת טוב...
‫שניכם הגעתם לואנו ביחד...
‫מה עכשיו?
‫שינית את דעתך?
‫אני זה ששואל שאלות!
‫האם חלק מהתוכנית שלך שאני אצא חופשי?
‫אם כן, אני בפנים.
‫עכשיו נותרו שישה ימים
‫עד לפשיטה על אוניגאשימה.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil