‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בתוך יער עצום וירוק...
‫בין פרחים יפים, שיחים ועצים,
‫זורם נחל צלול ורענן...
‫אל תוך ים ציורי.
‫סיפור זה מתרחש בואנו
‫שעדיין שוקקת חיים.
‫הקדמת הר שנע?!
‫נכון!
‫הוא נהם.
‫אולי...
‫משהו הכעיס את אל ההר!
‫סתם בדחתי!
‫בכל מקרה, כולכם מחייכים.
‫מה קרה?
‫סוף סוף תפסנו אחד!
‫איזה חזיר יפה!
‫נוכל לקבל פלטינה
‫אם נביא אותו לבירה!
‫מה?!
‫זה מספיק לבנות בית מהודר!
‫יאללה!
‫הבוס של קורוקומה מחפש חזיר לבן אגדי
‫להציג בחזית החנות שלו,
‫אז הוא פרסם פרס על אחד כזה.
‫הוא לא יכול להציג אותו!
‫חזירים לבנים הם שליחי האלים.
‫קין'אמון!
‫אוץ, אוץ, אוץ, אוץ, אוץ!
‫אתה שוב גונב מהחנות שלי!
‫יאללה, גברת צורו! את מכירה אותי
‫מאז שהיינו ילדים!
‫אני כמו אח שצריך כסף!
‫כן, כי אתה מהמר!
‫אתה יודע כמה אתה חייב לי?!
‫הפעם הבאה שתנסה
‫לשים ידיים על הכסף שלי,
‫אני אמכור את האיברים שלך!
‫אם לא תחזיר לי,
‫אני אסתפק בבגדים שלך!
‫סבא קאצוזו!
‫אהה... אל תבכה! רגע...
‫אני מניחה שמותר לבכות בהלוויה.
‫מה קרה?
‫סיימנו את הקרמציה
‫ורצינו לאסוף את עצמותיו,
‫אבל אז האיש הזה...!
‫הוא התחיל לבשל אודן
‫על המוקד של אבי!
‫נראה שאדון אודן
‫לחלוטין לא מסוגל לשוט.
‫זו הייתה הפעם השלושים ושמונה
‫שניסה לעזוב את הארץ באופן בלתי חוקי.
‫והוא חזר בשלום?
‫אני מניח שאתה מכיר את הפרטים,
‫אבל תרשה לי לספר בקצרה על חייו.
‫עוד לפני גיל שנה,
‫הוא שלח את המטפלת שלו לעוף.
‫בגיל שנתיים,
‫הוא תפס שני ארנבות בבת אחת.
‫בגיל ארבע, הוא השליך סלע
‫על דב ועשה אותו לא מודע.
‫בגיל שש, הוא בילה את כל זמנו
‫ובזבז את אוצר המדינה בבתי הבילוי.
‫בגיל שמונה,
‫הוא הלך לבד לבית הימורים
‫והתחיל קטטה עם כמה
‫מהמרים חסרי סבלנות.
‫בגיל תשע,
‫הוא הורחק על ידי היאקוזה.
‫הוא גמל להם בכך שהצית
‫את בית ההימורים שלהם והתחיל מלחמת כנופיות.
‫לאחר מכן, הוא נעצר בגלל תקיפה.
‫זה היה בגיל עשר.
‫הוא ריצה עונש במחצבה,
‫ושם כישוריו פרחו.
‫הוא עלה בדרגות
‫והפך לאמן בניית אבן!
‫בטח הדם של קוזוקי!
‫הוא חזר לרחובות כאדם אחר!
‫כשאדון אודן היה בן ארבע עשרה,
‫פגעה בצורת קשה בבירה.
‫הוא לא יכול היה לשבת בחיבוק ידיים
‫בזמן שאנשים סבלו מיבשת הבארות,
‫אז הוא שינה את מסלול הנהר
‫והפנה אותו לעבר הבירה.
‫אבל זה גרם לשיטפון עצום...
‫שהביא לצו מעצר נוסף!
‫הוא ניסה לברוח מהארץ
‫דרך התעלה...
‫אבל נכשל בצורה מסכנת!
‫בגיל חמש עשרה, הוא הכניע את ראש
‫מקדש ההר והסתתר שם.
‫הוא הביא נשים מהבירה
‫כל לילה ויצר לו הרמון!
‫זה גורם לו להישמע
‫כמו איזה מפלצת.
‫כדאי להוסיף שכל הנשים האלה
‫תמיד היו חופשיות ללכת.
‫אבל היו כאלה שלא יכלו לסבול את זה!
‫הם היו החברים, ההורים,
‫והבעלים של אותן נשים!
‫קבוצה של סמוראים חזקים
‫ליוותה אותם!
‫אדון אודן קיבל את האתגר
‫שלהם והילחם חזרה!
‫זה נודע כמלחמת ההרמון!
‫משפחת היוגורו התערבה לעצור
‫את כולם, וקרב ענק פרץ!
‫די!
‫אדון אודן בן שמונה עשרה עכשיו.
‫הוא עדיין סורר כרגיל.
‫זה כל מה שיש לי לדווח.
‫חסוך את ההערות שלך
‫ומסור את זה לאודן.
‫תפסתי את ההזדמנות שלי.
‫זה כמו לזכות בלוטריה.
‫אם אמסור את זה לבוס של קורוקומה,
‫אני מסודר!
‫הי, אתה!
‫תמסור את הבגדים שלך!
‫הפעם לא תברח!
‫וואו, וואו, וואו, וואו, וואו! רגע!
‫אני עומד לקבל המון כסף!
‫אתה מלא שטויות!
‫אמת! תן לי ללכת
‫לאחוזת קורוקומה!
‫קין'אמון?
‫אה, הילד ההוא שגנב את הכסף שלנו?
‫תתפסו אותו ותפשיטו אותו חי!
‫אבל אל תילחמו בו אחד על אחד.
‫הוא חזק מכם!
‫הופקד בידי שישים כסף!
‫יגמר אם פשוט אוציא אותו!
‫אפשר לקבל את הסיר הקטן?
‫אני בשליחות עבור מישהו.
‫בטח! זה יעלה שלושים כסף!
‫בסדר.
‫תודה!
‫אוי, קניתי את הסיר הלא נכון.
‫צריך את הגדול יותר.
‫הגדול עולה שישים כסף.
‫כבר שילמתי לך שלושים כסף,
‫אז החזרת הסיר הזה מביאה לשישים.
‫בסדר!
‫תודה רבה!
‫הנבלה הזאת עשתה לאיש
‫תרגיל של שלושים כסף!
‫כסף קל!
‫היי, דנג'ירו.
‫אה, קין!
‫תסתכל על זה!
‫זה שווה המון כסף!
‫קאצוזו...
‫הפעם הבאה שנשתה ביחד
‫תהיה בעולם הבא.
‫בהצלחה.
‫עכשיו, אם תסלחו לי, גבירותיי
‫ורבותיי של משפחת האבל.
‫וואו, הוא כל כך מגניב!
‫עכשיו אני מבין!
‫אז זה הנאום המפורסם של אודן!
‫באת לעצור אותי?
‫כן.
‫אבל זה לא שאני רוצה לעשות זאת,
‫אז אולי תוכל לשחד אותי...
‫עכשיו, מדוע אנשים הפסיקו להתחמק ממני?
‫שריפה טורדת אותם קצת.
‫אתה לא יודע, קין?!
‫לא הייתה צריך להביא את זה לכאן!
‫מה?
‫החזיר הלבן הזה?
‫האם הבוס של קורוקומה לא מנסה להשתמש בו
‫כפיתיון כדי להרוס את משפחת היוגורו?!
‫למה אתה מתכוון?!
‫אני מתכוון שכל מקום שיש בו את החזיר הקטן הזה,
‫ההורה שלו יסתער עליו בקרוב!
‫יאללה!
‫ההורה של החזיר?
‫לפי מסמך עתיק,
‫זה חזיר לבן בגודל של הר!
‫לכן הם קוראים לו אל ההר!
‫מה?!
‫אומרים שלפני כמה מאות שנים,
‫הוא השמיד אזור שלם בין לילה.
‫חשבתי שזה רק מיתוס...
‫אבל...
‫מאחר שהחזיר הלבן הזה קיים...
‫אל ההר באמת קיים!
‫הוא יאכל אותנו חיים!
‫הוא כבר כאן! ברחו!
‫לא, לא!
‫בגללי, הבירה עומדת...!
‫קו...
‫– קוזוקי אודן!
‫זה היה סיפור מרתק.
‫– מה?
‫אני לא יודע מי אתה...
‫אבל מסור לי את החזיר הלבן הזה!
‫אני לא מאמין שבגלל הקטן הזה,
‫הבירה עומדת...!
‫תפסיק לייבב, אתה!
‫לכן אמרתי לך לתת לי אותו!
‫לא, רגע!
‫החזיר הזה שווה פלטינה אחת!
‫זה הרבה כסף!
‫לא רק שאוכל לשלם את החובות שלי,
‫אלא מה שנותר יהיה הון התחלתי!
‫ק-קוזוקי אודן!
‫זה ממש הוא!
‫אני שונא את כל המבוגרים הטיפשים האלה.
‫הוא היחיד שאני מכבד!
‫הפעם היחידה שאל ההר
‫מתקרב לישובי אדם
‫היא כשמישהו חוטף את הצאצא שלו!
‫אז מישהו הביא את הצאצא שלו לבירה?!
‫עלינו לרצות את אל ההר!
‫מצאו חזיר לבן קטן!
‫אם לא נשלח את החזיר הלבן חזרה להר,
‫הבירה תושמד!
‫עזרו לי! עזרה!
‫הוא אוכל בתים ואנשים כאחד!
‫אבא!
‫איזה סיוט!
‫הנה אתה! חיפשתי אותך!
‫אתה חוטף החזיר!
‫אבל אתה לקחת אותו ממני!
‫קח אותו חזרה להר כבר!
‫המפלצת הזאת תגיע ישר אלינו
‫אם תריח את הקטן!
‫מה?!
‫לא ידענו שזה יקרה!
‫אל ההר בלע את שני השותפים שלי
‫כי הבגדים שלהם ריחו כמו אותו חזיר!
‫וגם את חברתך אוצורו!
‫למה היא?!
‫כדי להחזיר ממך את החזיר הלבן,
‫לקחנו אותה כבת ערובה
‫וירדנו מההר.
‫הוא אכל את כולם! זה האשמתך!
‫קין!
‫המפלצת הזאת תגיע ישר אלינו
‫אם תריח את הקטן!
‫הסתלקו מהדרך!
‫הוא בא לכאן!
‫מה? קין גנב שוב משהו?!
‫אני מצטערת! תני לי לשלם!
‫קין, אתה צריך למצוא עבודה.
‫היאקוזה תמיד רודפים אחריך!
‫אתה תיהרג!
‫מה אכפת?!
‫אף אחד לא יתאבל על מותי!
‫אוץ! אל תפגע בי באבן!
‫תחזיר לי את צורו!
‫תפסיק, ילד!
‫אם תפגע באל ההר,
‫ואנו תושמד!
‫אני אחתוך את הבטן הזאת!
‫אתה מכנה את עצמך אל?!
‫תחזיר לי את צורו!
‫קין!
‫קין! תפסיק!
‫יש לו אומץ לב.
‫אם צורו תמות בגללי...
‫אז אני גם רוצה למות!
‫זה מה שאתה מחפש, חזיר?!
‫זה הילד הארור, קוזוקי אודן!
‫לא הוא שוב!
‫בטח הוא גרם לכל זה!
‫החזיר הזה יהיה תבשיל טוב.
‫איך יכולת לעשות לנו את זה?!
‫תחזיר לי את האמא שלי!
‫לא...
‫זה אי הבנה...
‫תחזיר לי את הבת שלי!
‫אני זה שהביא את החזיר הלבן לכאן!
‫זו אשמתי שהבירה נמצאת במצב הזה!
‫סגנון שתי חרבות של אודן!
‫נפילת השלוות!
‫– מה?!
‫הוא בהחלט מיוחד.
‫בואו נחזור הביתה.
‫אמרו שהאנשים והבתים
‫שנבלעו
‫יכלו להקים עיר חדשה
‫בבטן החזיר.
‫הוא השמיד רבע מהבירה,
‫אבל באופן פלאי, אף אחד לא מת.
‫קין!
‫אודן היה כל כך מגניב...
‫...כל כך מגניב שכמעט צרחתי!
‫אני אפילו לא יכול לומר לו כמה אני אסיר תודה!
‫זו כולה אשמתו! הוא רשע!
‫כולם, תשמעו!
‫מה שבאמת קרה היה–
‫מחשבה כזאת לא תעלה על הדעת!
‫אדון אודן!
‫אני מצטער לתת לך את זה
‫בסיטואציה שמחה כזאת.
‫אני רואה. אז גורשתי
‫ונוידתי מהבירה!
‫זה מגוחך, שוגון!
‫מסתבר שלא אתה ולא עיר הפרחים
‫יכולים להתמודד איתי יותר!
‫אני מקבל את הגירוש!
‫אז אלך! כשתחשיך,
‫כל מקום שאהיה בו הוא מקום לשינה!
‫אה, ארוחה תהיה נחמדה!
‫מה שנודע כיום אל ההר
‫התרחש בנעוריו של אודן.
‫אתה בוכה, קין?
‫אני בכלל לא בוכה!
‫אוצורו, הייתי מת בשבילו!
‫אתה בוכה!
‫גם אני!
‫הייתי מת בשבילו!
‫היי!
‫רגע, דנג'ירו!
‫אה, קין!
‫קוזוקי אודן! קוזוקי אודן! קוזוקי אודן!
‫הוא באמת מדהים!
‫החלטתי!
‫אני הולך לעקוב אחריו כל חיי!
‫רציתי לעקוב אחריו לפניך!
‫לא יותר ממני!
‫אני המעריץ הכי גדול שלו!
‫הלוואי שהייתי חופשי כמותם!
‫אומרים שמאחר שכל
‫הגברים עשו צעד קדימה,
‫אבל נמנעו מלעקוב אחרי אודן,
‫הבירה נטתה קדימה קלות...
‫בבקשה היכנס, אדון אודן!
‫איזה כבוד לפגוש אותך!
‫אדון יאסואי מחכה לך!
‫שקרים לא הולמים אותנו!
‫אכן! למה הייתי מחכה לראות טיפש
‫שגורש מהבירה?!
‫מה אתה רוצה, אודן?! אתה חושב
‫שהמעריצים שלך עושים אותך ראוי לתשומת לב?
‫היי, דוד!
‫תפסיק לקרוא לי כך!
‫אוי, רגע! יש שלולית מים!
‫בבקשה תדרוך עלי כדי לעבור!
‫הוא מתחיל להבהיל אותי!
‫הוא משרת חדש.
‫נכון!
‫אדון יאסואי קיבל אותי!
‫אני המשרת שלו, אורוצ'י.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil