‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לופי...
‫כנראה שאנל כבר השיג
‫את הפעמון הזהב.
‫אז אני פשוט אחזיר אותו!
‫אני שואל את זה!
‫אפילו שער השמיים... נעלם
‫בהבזק עיניים.
‫לא יאמן שאי-אנג'ל נעלם...
‫מה אנחנו אמורים לעשות עכשיו?
‫בינתיים, בואו נלך לקלאוד אנד
‫ונברח לים הכחול.
‫אין לנו ברירה אחרת!
‫אבל עדיין יש הרבה אנשים
‫בים הלבן-לבן!
‫מה אנחנו אמורים לעשות?!
‫הדרכים החלביות נעלמו, אז איך נוריד
‫את הספינות לים הלבן?!
‫אז אנחנו פשוט מוותרים עליהם?!
‫לא ייקח הרבה זמן
‫עד שגם המקום הזה יתפוצץ!
‫הים הלבן-לבן הוא...
‫סקייפיאה נעלמת...
‫אז זה הסוף...
‫מפואר!
‫הפעמון המפואר, גאוות
‫עיר האגדה שאנדורה!
‫מדהים!
‫כמה מתאים שאני, האל,
‫אחזיק בפלא כזה!
‫הפעמון שהכריז על תחילת
‫הסכסוך בן 400 השנה של הארץ הזאת...
‫היזהרו! עוד משהו נופל!
‫מה עכשיו...?
‫לרצפה!
‫עלה...
‫הא?
‫יש כתוב עליו משהו...
‫הודעה!
‫זה מלופי ונאמי!
‫מה כתוב שם?!
‫"כרות את הגפן הענקית הזאת
‫כך שתיפול מערבה."
‫מה?!
‫ו... מה הטעם
‫בכך?
‫השלמתי את כל
‫מה שרציתי לעשות.
‫כל שנותר...
‫הוא להשמיד את הארץ הזאת ואת
‫ענני הקומולואימפרטור עם הריגו שלי
‫ולצאת לדרך לעבר ה-Endless Vearth.
‫עכשיו שהגיע הזמן,
‫כמעט חבל לי לעזוב.
‫אנל!
‫השד הזה!
‫רק אני, או שזה אחד
‫יותר גדול מקודם...?
‫אנחנו... יכולים לשכוח מהבריחה שלנו...
‫אנחנו תקועים פה!
‫להתראות, סקייפיאה.
‫זה אפילו יותר גדול
‫מהפעם הקודמת! הממזר הזה!
‫נכון.
‫עכשיו שיש לו את הפעמון הזהב,
‫כבר אין לו
‫עסק עם הארץ הזאת.
‫נאמי, לא רצית לברוח?
‫את מצפה ממני לעזוב עכשיו?
‫אתה רוצה לצלצל
‫בפעמון הזהב, נכון?
‫כן! אני הולך לצלצל בו!
‫בבקשה, אתה אפילו לא
‫יכול לשלוט בווייבר.
‫ממילא תמשיך לקפוץ אם אעזוב,
‫אז תן לי לירות אותך לשם במקום.
‫בתמורה...
‫תבטיח לי שאשרוד!
‫כן, בסדר! תודה!
‫כולם עדיין שם למטה!
‫יש לנו רק הזדמנות אחת!
‫בבקשה תגידו שכולכם קיבלתם
‫את ההודעה שלי שם למטה...
‫הם הולכים לקפוץ לספינה
‫על ידי דהירה על הגפן כשהיא נופלת?!
‫מה עוד זה יכול להיות?
‫זה משוגע...
‫אתה מוזמן לעלות ולעצור אותו.
‫הוא לא יעצור ואתה יודע את זה!
‫לא משנה כמה זה פזיז,
‫אנחנו חייבים לתת לו לנסות!
‫מה... מה זה?!
‫האף הארוך!
‫כן, תפסתי אותו!
‫נפול להריסות בקצב הזה!
‫התרחקו מהגפן בינתיים!
‫ברחו לאדמה מוצקה!
‫זה תלוי בי!
‫לכרות לכיוון הספינה, נכון?!
‫מה?! אבל...!
‫היחידים באי השמיים שיכולים להגיע לאנל
‫לפני שהדבר הזה יושלך...
‫היי, זורו!
‫...הם השניים האלו!
‫לא בריחה ולא קרב
‫יועילו לך עכשיו.
‫עדיין קשה לך להבין?
‫גורלך נחתם ברגע שהצטרפת
‫למשחק ההישרדות.
‫הוא-הוא-הוא בסדר?!
‫אנחנו סומכים עליך!
‫אתה היחיד שיכול
‫לכרות את הדבר הזה!
‫תפסיק לעשות חורים, לעזאזל!
‫כן! הוא כרת אותה!
‫זורו!
‫חרקים קטנוניים!
‫הממזר!
‫א-אבל הוא עשה זאת! הוא כרת אותה!
‫אוי לא...
‫תסתכלו!
‫היא לא יורדת...
‫הוא כרת אותה אבל!
‫איזה גפן קשה!
‫אפשר בכלל לדעת שזה צמח אמיתי?!
‫כמה עלוב...
‫כאילו לחוצנים מתערבים
‫יכולים לעמוד בזה...
‫וויפר, אל תעשה את זה!
‫שקט!
‫ירשנו את משאלותיו של קלגרה, לכן חיוני
‫שאנחנו נהיה אלה שמצלצלים בפעמון!
‫לכובע הקש מעולם לא הייתה
‫שייכות לזה!
‫תעזבי אותו, רובין!
‫הוא פצוע מדי מכדי להפריע לנו!
‫אנחנו חייבים להתמקד בהפלת הגפן!
‫לופי ונאמי תלויים בזה!
‫עד כה, זורו כרת חצי מהגזע...
‫הכל אמור להיות
‫מוטה עכשיו.
‫כשאני אתקוף אותו עם
‫ריקוד הכוכבים המתפוצצים שלי...
‫הוא יקרוס עם צרחה מקפיאת דם!
‫כרגיל, נפל עלי לדחוף
‫את צוות הפיראטים שלנו לקו הסיום!
‫רובין, תטפלי בבעלי בריתנו שנפלו!
‫הם נראים כמו קשיווה-מוצ'י עוגה.
‫במהירות מלאה קדימה!
‫לפני ארבע מאות שנה, חוקר
‫שיקר ואמר שראה עיר של זהב.
‫למרות שהפך לנושא ללעג,
‫צאצאיו האמינו בדבריו...
‫וממשיכים לחפש
‫את עיר הזהב בים הכחול.
‫אם נצלצל בפעמון הזהב,
‫נוכל ליידע אותם
‫שעיר הזהב נמצאת בשמיים.
‫זה מה שהילד
‫עם כובע הקש חושב.
‫כוכב מתפוצץ!
‫מה סיבה טובה יותר יכולה להיות?
‫זה רומנטיקה.
‫גם במצב כזה...
‫ללכת כל כך רחוק
‫עד לאיבוד ההזדמנות לברוח...
‫זה כמעט אבסורדי!
‫כוכב מתפוצץ קטלני!
‫כוכב כוכב מתפוצץ!
‫גומייה של הרס של אוסופ!
‫כוכב מתפוצץ מתגלגל!
‫כוכב מתפוצץ!
‫תגיד לי...
‫את שמו של
‫צאצא החוקר הזה...
‫מון בלאן קריקט...
‫אז אבותיו מלפני
‫400 שנה...
‫האם שמו יהיה...
‫נולנד?
‫מה?
‫וויפר?
‫מה קורה, וויפר?!
‫האם זה נס...
‫הלוחם הגדול קלגרה?!
‫בואי, נולה!
‫נצלצל בפעמון שוב היום כדי
‫שהצליל יגיע עד סוף השמיים!
‫הצליל שאת כל כך אוהבת...
‫בואי נשלח אותו לנולנד!
‫מה...?!
‫מה היה זה?
‫אבל משוגע שהזעזוע הזה
‫לא הזיז את הגפן בכלל...
‫טוב, הפעם זה יהיה כוכב מתפוצץ שלושה–
‫תתרחק.
‫ריג'קט!
‫אתה צוחק עלי?!
‫וויפר!
‫כמה טיפשי...!
‫הוא השתמש בדיאל ריג'קט...
‫תישבר לשניים, ג'יינט ג'ק!
‫היא יורדת!
‫יאללה! עלה, לופי!
‫תן את כל מה שיש לך!
‫ביניהם לבין עצמי...
‫זאת תהיה הפעם הראשונה שאפעיל
‫את דיאל הג'ט הזה בעוצמה מלאה...
‫לא אוכל לשלוט
‫במשהו כל כך חזק!
‫זה בסדר גמור אצלי!
‫אוקיי!
‫יאללה, לופי!
‫כן!
‫היא יורדת!
‫תסתכלו!
‫מה לעזאזל קורה כאן?!
‫לופי! נאמי! כולנו
‫סומכים עליכם!
‫אם אי השמיים ייעלם עכשיו,
‫לא נוכל לצלצל בפעמון הזהב!
‫תצלצלו בו, נכון?!
‫תתנו למר קריקט לשמוע אותו, נכון?!
‫אתם חייבים לקפוץ
‫לספינה של אנל!
‫לכו!
‫הכל תלוי בכם שניים!
‫אוי, אוי...
‫למה אתה לא יכול לשבת בשקט
‫ולחכות שהריגו שלי יסיים?
‫כמה חוצפה חסרת סבלנות...
‫אין לי ברירה, אם כן.
‫זו חוצפה מוחלטת
‫לנסות להגיע אליי!
‫צריך ללמד אותך לקח!
‫ממאראגן!
‫הממזר הזה...!
‫הוא מנסה להטביע את הגפן
‫על ידי פגיעה בבסיס שלה!
‫עשי משהו, נאמי!
‫מה אני אמורה לעשות?!
‫אנחנו כבר עולים למעלה!
‫לא נגיע גבוה מספיק אם הוא
‫יסיר את יסוד הגפן!
‫נפול ממש לפני אנל!
‫אפר יארד מופגז!
‫לא אכפת לי אם אתה
‫חסין לברק!
‫זה לא ישנה כלום
‫אם לא תוכל להגיע לכאן!
‫תצנח למטה ותחכה
‫לסיום הריגו, איש הגומי!
‫אפר יארד... נמחק.
‫לופי!
‫נאמי!
‫הוא ממש מתכוון לשמור
‫על מרחק ממך, נכון?
‫שינסה!
‫ההריסות מתגלות!
‫ההתקפות האלו
‫ישברו את היסודות.
‫וויפר נחת
‫על הקרקע שם למטה!
‫גם זורו!
‫הבן זונה הזה!
‫ההריסות...
‫זה חסר תועלת, אנל.
‫אתה לא יכול למחוק...
‫ו-וויפר!
‫...את ההיסטוריה של הלוחמים הגאים
‫שחיו בשאנדורה!
‫בין אם כאן ובין אם בכל מקום אחר, עוצמתה האדירה
‫יכולה ליצור ולטפח...
‫להפיל אותה זה לא משימה קלה!
‫לא משנה כמה יערות
‫תשרוף לאפר...
‫לא משנה כמה הריסות
‫תהרוס...
‫הארץ הזאת תשרוד!
‫צא משם, וויפר!
‫זה מסוכן!
‫וויפר הולך למות!
‫שחרר אותי, טיפש!
‫הה?
‫הפטפוט מלמטה לא נגמר.
‫וה-Vearth... נכון! זה נכון!
‫היא לא שוקעת!
‫אפר יארד החזיק מעמד!
‫איזה עוצמה אדירה!
‫נכון...!
‫ה-Vearth מפואר לחלוטין!
‫ה-Vearth לא היה אמור
‫להיות נושא לריב,
‫ובכל זאת נשפך כל כך הרבה דם
‫ואבדו כל כך הרבה חיים...
‫איך יכולנו להיות כל כך עיוורים
‫בארבע מאות השנה האחרונות?!
‫וויפר!
‫זוזו! הגפן נופלת!
‫בואו לכאן, עכשיו!
‫לכו...
‫לכו, כובע הקש!
‫אני בא, אנל!
‫החוצפה של
‫כולם האחרונים שבהם...
‫החזר את הפעמון הזהב!
‫מספיק כבר!
‫נמאס לי ממך!
‫הוא גדל מספיק...
‫תיעלם עם הארץ!
‫ריגו!
‫תודה, נאמי!
‫מה?!
‫לא אתן לעזרתך להתבזבז!
‫רגע, לופי!
‫הספינה בכיוון השני!
‫לופי! הדבר הזה הוא מערבולת
‫של אוויר וברק!
‫מי יודע מה יקרה לך?!
‫מה אתה יכול לעשות מול
‫העוצמה האדירה הזאת, איש הגומי?!
‫גאם-גאם...
‫זיקוקין!
‫אדמונית זהב!
‫מזג האוויר של אי השמיים היה כל כך נחמד לפני
‫שקלקלת הכל עם הרעמים הטיפשים שלך!
‫פריק הברק הזה!
‫מ-מה קורה
‫לפריקת החשמל?!
‫נכון...!
‫הזהב על ידו הוא
‫מוליך מושלם לחשמל!
‫מצוין! אוריד אותו לפני
‫שכל החשמל מתפרק!
‫לכו מפה!
‫קפטן מקינלי!
‫בבקשה, תפסיק.
‫זאת ארץ האל.
‫אין טעם!
‫לא אכפת לי שאין טעם!
‫מה אמורים אנשים לעשות כשמתמודדים
‫עם מצב של חיים ומוות?
‫כדי לשרוד,
‫בחרנו לנטוש את ארצנו.
‫אנחנו לא יכולים לחזור
‫ולא יכולים להתקדם...
‫כל מה שאנחנו יכולים לעשות זה להתפלל.
‫כשנשמע את "שיר
‫האי", הקרב הזה יסתיים.
‫האם בכלל יהיו
‫ניצולים בשלב הזה...?
‫לו היה לי האומץ לעמוד
‫מול אנל, תהיתי...
‫האם הייתי צריך
‫לערב אותם...?
‫שמעי, סו...
‫תהיתי אם באמת יש אל...
‫אם יש, תהיתי אם הוא יציל אותנו...
‫בבקשה... אם אתה באמת קיים...
‫אנא הגן עליהם, אלוהים!
‫בבקשה... גרום לנס לקרות!
‫אנא, אלוהים, הגן על הארץ הזאת!
‫להתפזר!
‫מסת ענני הרעם נעלמה!
‫מה קרה?
‫מה?!
‫כל הכבוד, לופי!
‫צלצל בו, כובע הקש!
‫האר את אור שאנדורה!
‫לכו, לופי!
‫תנו לנו לשמוע את שיר האי!
‫איך העזת להשמיד את הריגו שלי,
‫קוף הים הכחול המקולל?!
‫מה דעתך שאצלצל גם אותך?!
‫פושע חצוף!
‫מאתיים מליון...
‫וולט:
‫אמארו!
‫מה לעזאזל זה?!
‫"לצלצל", אתה אומר?!
‫לצלצל בפעמון הזהב?!
‫הצלצול הבא שלו יסמן
‫את סוף הקרב הזה!
‫מה יועיל להיאחז
‫באגדות מיושנות?!
‫אני האל!
‫אתה לא אלא פאראמציה בודד!
‫כוחות הלוגיה שלי מבטיחים
‫לי את היכולת לרסק אותך לחלוטין!
‫כבר אמרתי לך
‫שזה לא יעבוד עלי!
‫"אל" הנה! "אל" שם! שתוק!
‫איזה סוג של אל
‫מסרב להציל מישהו?!
‫הא?
‫אחזת בו
‫כדי לא להידקר, נכון?
‫לופי!
‫מה המהלך הבא שלך, איש הגומי?!
‫אין לאן לברוח!
‫ככל שהזרוע שלך נמתחת יותר,
‫הרומח ידקור אותך עמוק יותר!
‫ולהתפתל החוצה מכאן
‫יגרום לך ליפול!
‫אני חייב לאשר לך
‫שטיפסת כל כך גבוה!
‫אבל עד כאן הגעת,
‫וגם הארץ הזאת נגמרת!
‫אצור כמה ריגו שצריך!
‫זה חובתנו כאזרחים.
‫אני מצטער!
‫לופי...
‫אי השמיים...
‫הולך להיעלם?!
‫אז בחרת ליפול!
‫לופי!
‫נאמי! מהדרך!
‫מ-מה אתה...?!
‫אל תתעסק איתי, אוזניים!
‫רקטת גאם-גאם!
‫גאם-גאם...
‫עוד ניסיון?!
‫עד שהפעמון יצלצל!
‫הפעם תידקר
‫בוודאות!
‫...רובה זהב!
‫מהיר מדי!
‫כשתחזור לג'איה...
‫מה תחשוב
‫כשתראה שהלכנו?
‫תחזיק מעמד עוד קצת!
‫אשלח הודעה ש...
‫אנחנו כאן!
‫האר את אור שאנדורה!
‫עברו 400 שנה מאז
‫שהקרב בשמיים התחיל.
‫רק פעם אחת, רצינו...
‫נכון. הקרקע הקדושה תשיר...
‫שוב...
‫יום אחד, בוודאות.
‫לפני שש שנים, ראיתי עיר זהב ענקית
‫על אי ג'איה של קו הגדול!
‫עיר הזהב קיימת! אני נשבע על כך!
‫אף אחד מעולם לא הפריך את קיומה
‫של עיר הזהב או של אי השמיים.
‫זאת רומנטיקה!
‫עכשיו הגע!
‫ראש ערמונים!
‫אתה שומע?
‫עיר הזהב נמצאת כאן!
‫כבר 400 שנה...
‫עיר הזהב הייתה כאן...
‫בשמיים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil