‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫פיראטים מטופשים.
‫לתקוף את הגויינג מרי
‫בידיעה שהיא מנוהלת
‫בידי קפטן אוסופ
‫והצי הבלתי מנוצח שלו?!
‫כולם לסיפון! היכונו לקרב!
‫נו, חבר'ה... יהיה כל כך
‫נורא לשתף פעולה קצת?
‫סיימתי!
‫תראו! דגל הפיראטים
‫החדש שלנו!
‫אנחנו כבר ארבעה
‫אחרי שאוסופ הצטרף!
‫הגיע הזמן שגם לנו
‫יהיה ג'ולי רוג'ר!
‫זה... אמור להיות
‫הג'ולי רוג'ר שלנו?
‫איך יצא? מגניב, נכון?
‫דגל פיראטים אמור להחדיר
‫פחד, סמל של מוות.
‫אני בהחלט מרגישה פחד-
‫פחד מכישרון האמנות שלך.
‫הייתם צריכים להגיד מראש.
‫אל תשכחו שאני מפורסם
‫תודות לכשרון האמנותי שלי.
‫כשרון אמנותי?
‫כשזה מגיע לציור,
‫אף אחד לא יכול להתעלות
‫על חמישים שנה של גרפיטי.
‫בבקשה, הביטו בהערצה
‫על יצירת האמנות שלי!
‫טה-דה!
‫מי אמר לך לעשות אותו
‫דומה לך?
‫אולי משהו כזה?
‫וואו, זה דיי טוב!
‫כן, זה נראה נפלא. אהבתי!
‫אז זה יהיה הסמל שלנו?
‫מעולה, אוסופ! בוא נצייר
‫ את זה גם על המפרש!
‫בשמחה!
‫יופי! מוכן!
‫ספינת הפיראטים שלנו,
‫גויינג מרי, מוכנה סוף סוף!
‫פיו! אני מותש!
‫אנחנו באמת מפליגים לשם?
‫נראה כמו צרות.
‫צרות?
‫רק רגע.
‫כמו שחשבתי...
‫אין שום ספק!
‫ראית משהו מעניין?
‫אי המטמון האגדי.
‫"אי המטמון האגדי"?
‫שמעתי עליו!
‫נכון. זה אי ידוע
‫בין פיראטים.
‫הרבה שמועות סובבות אותו.
‫שמועות?
‫כמו, "מי שיתקרב לאי
‫יחטוף מנחת זרועו של האל".
‫אז השמועות נכונות?
‫זו נחת זרועו של האל?!
‫מה שזה לא יהיה,
‫נשמע כיף!
‫לופי, אתה לא מתכוון...
‫נראה שכן!
‫קדימה, אל אי המטמון!
‫ומשוך!
‫בחיי, אני רעב.
‫פשוט אשאר לישון.
‫אני נדהם שהוא מסוגל
‫לישון במקום מפחיד כזה.
‫ממה העצבים שלו
‫עשויים?
‫מה?!
‫אל תבהיל אותי ככה!
‫אה... אני... חשבתי לרקוד
‫קצת כדי לשפר את האווירה!
‫רואה? ככה, רואה?
‫תפסיק עם זה, לופי....
‫ז-זה...
‫עזבו את המקום הזה.
‫מי שם?!
‫עזבו את המקום הזה!
‫מאיפה הקול הזה מגיע?
‫אני הרוח השומרת
‫על האי הזה.
‫עזבו את המקום הזה
‫אם חייכם חשובים לכם!
‫רוח שומרת?
‫אתם פיראטים, נכון?
‫יאפ.
‫פיראטים, הא? חשבתי כך.
‫למה שרוח שומרת
‫תשאל משהו כזה?
‫הקשיבו טוב. ברגע
‫שתעשו עוד צעד ביער הזה,
‫חרון אפו של האל ינחת עליכם
‫ותהיו אבודים, נכון?
‫מאיפה אני אמור לדעת?
‫למה אתה שואל אותי?
‫מה קורה פה?
‫הרוח הזה דיי מוזר.
‫מה אמרת,
‫נער עם כובע הקש?!
‫מה הקטע של המקום הזה?
‫זה מה שעשיתי למי
‫שבאו לחפש אוצרות.
‫זה אומר שאתה באמת אל?!
‫הרבה מהם נראים
‫מאוד מוזר.
‫זה אריה?
‫זה לא חזיר?
‫או! או! או! או!
‫מ-מה לכל הרוחות אתה?!
‫אני איש גומי!
‫אכלתי את פרי השטן.
‫פרי שטן?
‫זה הזוי!
‫שמעתי עליהם כשעוד
‫הייתי פיראט, אבל-
‫"כשעוד היית פיראט"?
‫ל-לא! זה לא שאני נזכר
‫בימים האלו לעיתים קרובות!
‫נו, בואו נפסיק להתעסק
‫בעבר!
‫על מה אתה מדבר?
‫אתה העלית את הנושא.
?אל באמת אתה
‫שקט! עזבו עכשיו או
‫שחרון אפו של האל יפול עליכם!
‫לא רע, אל!
‫א-איך אתה עדיין
‫עומד?
‫הו, אז הוא שם?
‫אל תזוז!
‫אמרתי לא לזוז!
‫מ... מה?! לא הוגן!
‫אתה יודע, אל או מי
‫שלא תהיה...
‫אתה לא יכול לפגוע בו,
‫אפילו עם אקדחים.
‫עדיין, אל תבהיל אותי ככה.
‫ה-הוא מפלצת!
‫היי! הנה הוא!
‫זה באמת היה בסך הכל
‫אקדח.
‫לאן הוא הלך?
‫מה זה?
‫זו... הרוח השומרת?
‫זה זז!
‫למה אתם מחכים?!
‫עזרו לי לקום!
‫זה בן אדם.
‫כל כך מצחיק!
‫הוא ספוג?
‫חתיכת... איזה אל
‫מסתמך על טריקים זולים?
‫שתוק ועזור לי לקום!
‫כל כך שתלטן
‫כשאתה זה שנפל!
‫טוב, מה נעשה איתו?
‫אתה מאוד פופולארי כאן,
‫מר אל.
‫אז השתמשת בחיות האלו
‫כדי להרחיק פולשים מהאי.
‫אבל מעולם לא ראיתי בחור
‫תקוע בתוך תיבת אוצר קודם.
‫היית האוצר הקטן של
‫המשפחה שלך?
‫כן. מאז שאני ילד,
‫הם הפגינו אהבה כלפי ב...
‫נראה לך?!
‫אני לא יכול לצאת
‫מהתיבה הזו! אני לכוד!
‫הייתי על האי הזה עשרים
‫שנה לבד תקוע ככה!
‫עשרים שנה?!
‫היית כאן לבד במשך
‫עשרים שנה?
‫תראו את השיער והזקן שלי.
‫אפילו הגבות שלי התחברו.
‫זו השיחה הראשונה שלי
‫עם מישהו כבר שני עשורים.
‫מבינים כמה בודד הייתי?
‫נשמע מטופש.
‫מה אמרת?!
‫הו, אז פה הייתם.
‫רוצה להגיד לי שישנת
‫עם כל הרעש הזה?
‫הא?! מה זה לעזאזל?!
‫רק עכשיו שמת לב?
‫זה בחור שנתקע
‫בתיבת אוצר!
‫מה?! הוא היה האוצר הקטן
‫של המשפחה שלו?!
‫כן. מאז שאני ילד,
‫הם הפגינו אהבה כלפי ב...
‫נראה לך?!
‫זה לא היה מצחיק
‫בפעם הראשונה!
‫זורו, תן לי יד.
‫או! או! מה אתם עושים?!
‫תפסיקו! אתם תולשים
‫את הראש שלי!
‫פיו... הוא באמת
‫לא יכול לצאת!
‫למה ציפית?!
‫לא התאמנתי כבר שנים.
‫הגוף שלי בקושי נדחס
‫בתיבה הזו.
‫למעשה, התיבה הזו מחזיקה
‫אותי שלם!
‫הוא בהחלט מדבר הרבה.
‫בכל מקרה, מה הסיפור
‫שלכם?
‫אתם לא מזכירים בכלל
‫את שאר הפיראטים שהופיעו כאן.
‫אני לופי!
‫אני אהיה מלך הפיראטים
‫ואמצא את הוואן פיס!
‫הוואן פיס?!
‫אתה לא מתכוון להכנס
‫לקו הגדול, נכון?!
‫יש לי מפה איך להגיע לשם!
‫אל תזלזל במקום הזה!
‫תעבור שם עינויים
‫ואפילו תמות!
‫לפני כמה זמן, ראיתי
‫צוות שחזר מהקו הגדול.
‫הם נראו כמו שלדים
‫מהלכים, חסרי נשמה.
‫מה שהם לא ראו שם,
‫בוודאי היה מבעית.
‫אף אחד מהם לא אמר מילה!
‫חוץ מזה, עם כל השמועות
‫על הקו הגדול,
‫אין סיכוי לדעת
‫מה נכון ומה שקר.
‫עברו עשרים שנה מאז
‫תחילתו של עידן הפיראטים הגדול.
‫ועד עכשיו, הוואן פיס
‫נשאר אגדה, חלום בתוך חלום.
‫אז איפה פה הקו הגדול?
‫אין לי מושג...
‫אתה לא יודע, מר ספוג?
‫תרשימי הים האלו
‫לא אומרים לי כלום.
‫כן, גם לי.
‫אתם ממש לא מתנהגים
‫כמו פיראטים.
‫בכל מקרה, אפילו אם
‫תגיע לקו הגדול,
‫הכי טוב יהיה למצוא הכי
‫הרבה שלל שאפשר ולברוח.
‫הו, אני אמצא את הוואן פיס.
‫אני די בר מזל.
‫איך יש לך כל כך
‫הרבה בטחון?
‫חכי ותראי,
‫אני בוודאות אמצא אותו!
‫הו, באמת...
‫המבט הזה...
‫הוא כמו המבט שהיה לי.
‫כמו להסתכל על תאום.
‫הסתכלת על עצמך לאחרונה?
‫אני מבין איך אתה מרגיש.
‫יום אחד, נגשים
‫את החלומות שלנו.
‫זה מה שתמיד האמנו בו!
‫"אנחנו"?
‫נשמח לסכן את חיינו
‫בחיפוש אחר אוצרות!
‫התשוקה הזו שינתה את חיי!
‫ר-רגע אחד, מה בדיוק-
‫הכל התחיל לפני עשרים שנה.
‫צוות הפיראטים שלי
‫ואני עגנו באי הזה.
‫חיפשנו אחר האוצר
‫ששמענו שקבור כאן.
‫200 איש חיפשנו באי הזה
‫כבר חודש...
‫אבל תיבת האוצר הריקה
‫הזו היא היחידה שמצאנו!
‫חבר'ה, התכוננו לעזוב!
‫- כן!
‫- לגמרי!
‫למה אתה מחכה, גאימון?
‫אנחנו עוזבים.
‫כן.
‫לא האמנתי למראה עיניי!
‫מ... מצאתי אותו!
‫הוא היה כאן!
‫היי! כולם!
‫זה היה הרגע בו
‫נתקעתי בתיבה.
‫כשהתאוששתי, כולם
‫כבר עזבו מזמן.
‫פישלתי בגדול!
‫רגע.
‫זה לא אומר שכל האוצר
‫רק שלי עכשיו?
‫אני לא יכול לטפס ככה!
‫אני לא מצליח לצאת!
‫נתקעתי, לעזאזל!
‫היי! בואו בחזרה!
‫מאז אותו יום,
‫לא הצלחתי לחשוב על
‫משהו אחר פרט לאוצר.
‫אינספור פיראטים הגיעו
‫לאי הזה למצוא את האוצר,
‫אבל הברחתי את כולם
‫בעזרת החיות.
‫במשך עשרים שנה, הגנתי
‫על האוצר ככה.
‫הוא שייך לי!
‫כן, אין ספק.
‫האוצר הזה שלך.
‫תשאיר את זה לנו,
‫גאימון.
‫נשיג את האוצר הזה עבורך.
‫ב-באמת?!
‫כן.
‫אין מצב...
‫את לא גנבת ששודדת
‫פיראטים?
‫אל תהיה חצוף!
‫יש לי ערכים, אתה יודע!
‫זה ההר, אה?
‫עבר זמן ממתי שהייתי
‫פה פעם אחרונה.
‫סוף סוף הגיע הזמן.
‫איזה יום נפלא היום.
‫זה תלוי בך, כובע קש!
‫בסדר!
‫גומי-גומי...
‫טיל!
‫ווהו!
‫נו? זה שם?
‫כן! חמישה תיבות אוצר!
‫ע-עשיתי את זה!
‫סוף סוף השגתי את
‫האוצר שלי! השגתי אותו!
‫אתה יכול לזרוק אותן למטה?
‫זרוק לי את האוצר שלי!
‫מהר!
‫לא רוצה.
‫מה?!
‫אני לא רוצה לתת לך אותו.
‫מה זאת אומרת?
‫תפסיק עם הבדיחות המטופשות!
‫תפסיק עם זה, לופי!
‫אל תדאגי.
‫זה בסדר.
!בסדר לא זה
‫בדיוק, זה האוצר ששמרת
‫עליו עשרים שנה!
‫כובע קש, אתה...
‫אתה בחור נפלא.
‫למה אתה מתכוון?
‫החשד הזה תמיד הציק לי.
‫אבל ניסיתי ממש
‫לא לחשוב על זה.
‫הן ריקות, נכון?
‫כן.
‫כולן ריקות.
‫זה נורא...
‫האוצר שהוא שמר עליו עשרים
‫שנה היו תיבות ריקות...
‫זה קורה כל הזמן כשיש
‫מפות שמצביעות על אוצרות.
‫אתה עוקב אחרי המפה,
‫אבל השלל כבר איננו.
‫זה למה חיפוש אוצרות
‫כל כך קשוח עבור פיראטים.
‫אתה יכול לבזבז חיים
‫שלמים ועדיין לא למצוא כלום.
‫אינספור פיראטים הגיעו
‫למצב הזה.
‫טוב, תראה את הצד הטוב
‫איש ספוג.
‫אתה בר מזל שבאנו הנה
‫אחרי עשרים שנה.
‫אם היית מחכה עוד שלושים
‫שנה היית יכול למות.
‫כובע קש...
‫לופי...
‫הוא...
‫אחרי מבוכה כזו,
‫שום דבר לא מונע ממך
‫לחפש אחרי הוואן פיס.
‫בוא איתנו ותהיה פיראט שוב!
‫אתה באמת מזמין אותי?
‫עד עכשיו,
‫אף אחד לא הסתכל לכיוון
‫שלי, שלא לדבר על לדבר איתי.
‫כמה זמן עבר מאז
‫שבטחתי במישהו?
‫תודה לך.
‫אתה באמת נשאר באי הזה
‫איש ספוג?
‫כן, כובע קש.
‫אפילו אם האוצר אבוד,
‫יש משהו אחר להגן עליו.
‫הא?
‫משהו אחר?
‫חייתי איתם בטוב וברע
‫במשך עשרים שנה.
‫אין סיכוי שאנטוש אותם.
‫עכשיו כשאני יודע שאין אוצר
‫אני מרגיש חופשי.
‫מעכשיו, אני יכול באמת
‫לחיות את חיי.
‫ואתה יודע מה,
‫דיי התרגלתי לחיות בתיבה.
‫אני מבין, חבל מאוד.
‫אתה בחור מגניב.
‫אז החיות המוזרות הן
‫החברות האמיתיות שלך.
‫אבל אתה החיה המוזרה
‫מבין כולן.
‫מה?!
‫ביי, ביי!
‫שמור על עצמך!
‫להתראות!
‫כובע קש...
‫תגשים את החלומות שלך
‫לא משנה מה, גם בשבילי.
‫אני בטוח שתוכל למצוא אותו.
‫את האוצר האגדי, וואן פיס.
‫ואז תהפוך את העולם
‫הזה לשלך!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil