‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עידן הפיראטים הגדול...
‫הוכיח את עצמו כסערה סוערת יותר
‫ממה שהממשלה העולמית ציפתה.
‫הדמויות בעין הסופה הבלתי-פוסקת
‫הן...
‫מונקי די. לופי...
‫וצוות כובעי הקש!
‫כדי להתמודד עם עידן הפיראטים הסוער,
‫חמישים מנהיגי עולם התכנסו יחד
‫לוועידה הרביעית הזו:
‫הרוורי, שתחל בקרוב.
‫זהו זמן של שינוי גדול.
‫כאן עומד המטה הראשי החדש של מפקד הצי סאקאזוקי:
‫מארינפורד החדש.
‫לפני שנתיים, כוחות
‫מטה המארינס הראשי
‫ניצחו את פיראטי ווייטביארד
‫במלחמת הפסגה.
‫אך שדה הקרב של מארינפורד
‫ספג הרס אדיר.
‫למרות שמארינפורד היה זמן רב
‫מרכז הצדק,
‫הממשלה העולמית בנתה
‫מבצר חסין עוד יותר
‫כדי להתמודד עם זעם עידן הפיראטים הגואה.
‫המבצר החדש של הצדק
‫בכניסה לעולם החדש
‫הוא מארינפורד החדש.
‫פוג'יטורה נמצא במארי גאואז?!
‫כ-כן, אדוני!
‫אמרתי לו להישאר רחוק
‫מכל בסיסי מארינס...
‫עד שיביא לי
‫את ראשי כובע הקש ולאו!
‫אני לא רוצה לשמוע שהוא שכח
‫מה אמרתי לו בדרסרוזה!
‫אוי, מפחיד!
‫איך מעז הכלב הזה לחזור כך!
‫כ-כן, אדוני, כולנו זוכרים מה אמרת לו.
‫אז למה לא שלחתם אותו מכאן?!
‫ובכן...
‫לא היה לנו מה להשיב
‫לנגד הטיעון החסין שלו...
‫זה לא בסיס מארינס.
‫זה רק פרט טכני!
‫הנזיר הנוודי הארור הזה!
‫אוֹ?
‫עבודה קשה, לא...
‫מפקד ראשי?
‫ס-סנגוקו...!
‫תתערב בעניינים שלך, פנסיונר למחצה!
‫מי עוד הלך למארי גאואז?!
‫א-האדמירל ריוקוגיו!
‫ריוקוגיו, הה?
‫צור איתו קשר מיד!
‫כן, אדוני!
‫למרות המיקום המעודכן של מארינפורד החדש,
‫הוא עדיין משמש שומר שער לארץ הקודש
‫מארי ג'ויז, ביתם של הדרקונים השמיימיים.
‫המקום שבו נלחמה מלחמת הפסגה
‫הוא כיום סניף G-1.
‫שני בסיסי המארינס ממוקמים משני צידי הקו האדום
‫להגן על מארי ג'ויז מפני פלישה.
‫זהו הנמל האדום.
‫הוא ונמל ענק נוסף כמותו
‫משני עברי הקו האדום.
‫הם משמשים אמצעי לממשלה
‫לטפס על המצוקים ולחצות לצד השני.
‫בונדולה 1, יוצאת עכשיו.
‫אוי, אבא!
‫היא עולה!
‫בונדולות, גונדולות שרצות על בועות,
‫עולות לארץ הקודש מארי ג'ויז.
‫תראו! ספינות מגיעות אחת אחרי השנייה!
‫– כן!
‫פנו דרך לבני הרוביה!
‫הו! זה המלך ביר השישי מרושוואן!
‫המטריושסות איתו!
‫כמה חמוד!
‫המלכה מורורון מטאג'ין!
‫היא פשוט מדהימה!
‫הנה מסתכל עליך, עולם!
‫עדיף למות על הרגליים
‫מאשר לחיות על הברכיים!
‫זה המלך טאקוס
‫ממלכות המתים!
‫המלך האם בורגר מבאליווד
‫הגיע גם!
‫למה הוא הולך כל כך לאט?
‫אני הולך לאט, אבל...
‫לעולם לא אלך אחורה!
‫הספינה הזאת היא...
‫אה, זה...
‫אביר הים הגדול, המלך נפטון!
‫ושלושת גדולי צבא נפטון!
‫ממלכת ריוגו משתתפת ברוורי!
‫הנסיך פוקאבושי!
‫♪ אקאמאמבו! אקאמאמבו! ♪
‫♪ אני רוצה לבלות על היבשה! ♪
‫כל כך בהיר ביבשה-דו-רה-מי-פה-סול! ♪
‫יאלה, חבר'ה.
‫♪ אקאמאמבו! ♪
‫סגן אדמירל גארפ!
‫חשבתי שאמות שם למטה!
‫היי, נסיכה! בואי למטה!
‫בסדר, שיראהושי.
‫בואי נלך למארי גאואז!
‫בסדר.
‫אז זו פני השטח!
‫זו נסיכת בני הים!
‫ממלכת ריוגו הייתה חברה
‫בממשלה העולמית 200 שנה...
‫אבל זו רק הפעם השנייה
‫שהיא משתתפת ברוורי.
‫אכן, זהו היסטוריה בהתרחשות.
‫מאחר שאת נלחמת בממשלה העולמית
‫בשם בני הים,
‫יש לך רגשות מעורבים, קוואלה?
‫לגבי כך שממלכת ריוגו
‫משתתפת ברוורי?
‫בכלל לא, בטי!
‫האויב האמיתי שלנו
‫אינו הממשלה העולמית עצמה.
‫אלא אלה ששולטים בה:
‫הדרקונים השמיימיים.
‫איזו יופי!
‫אש!
‫השמועות לא מספיקות לתאר אותה!
‫האם נעשה עליה כתבה,
‫נשיא מורגנס?!
‫הנסיכה שיראהושי!
‫נשיא מורגנס?
‫אוי לא... הוא לגמרי שבוי בקסמה!
‫נסיכת בני הים!
‫גארפ, שיראהושי פופולרית מאוד-ג'אמון!
‫גם ביבשה, אומרים על נסיכת בני הים
‫של אי האנשים-דגים
‫שהיא יפה כמו קיסרית הפיראטים הנקוק!
‫יופי כזה בטוח יעלה
‫על כל הציפיות!
‫ויתרה מכך, היא ענקית!
‫ס-סבא של לופי!
‫האם זה מה שקוראים לזה
‫"יער" כאן ביבשה?
‫זה רק עץ אחד.
‫היי, גארפ הגיבור!
‫אתה יודע מי אני, נכון?
‫מי הזבל הקטן הזה?
‫תפנה דרך!
‫"זבל קטן"?!
‫לא שמעתי נכון?!
‫בוודאי שלא שמעת נכון, סטרי!
‫כך, נכון?!
‫איזה חוצפה!
‫אני שליט מולדתך,
‫ממלכת גואה, המלך סטרי.
‫ומאחר שאתה אזרח,
‫אתה אחד מנתיניי!
‫זכור זאת!
‫סטרי הפך לאצולה כשאומץ
‫על ידי הוריו של סאבו.
‫עם זאת כאבן קפיצה,
‫הוא ניצל כל הזדמנות להצטרף למשפחה המלכותית
‫ונישא לנסיכה ננטוקאנט.
‫לפני מספר חודשים, לאחר מותם הפתאומי
‫של המלך והנסיך מגואה...
‫סטרי עלה לכס המלוכה.
‫מלך גואה, הא?
‫זו ממלכה כפרית שלווה,
‫אבל יש בה לא מעט פושעים.
‫גארפ הוא יוצא מן הכלל, אבל יש דרגון,
‫המפקד העליון של צבא המהפכה,
‫ראש המטה שלו סאבו,
‫והפיראטים אגרוף האש וכובע הקש.
‫איזה מקום מרתק!
‫עכשיו, כרע ברך לפניי, גארפ!
‫תזוז!
‫הפנים שלך מרגיזות אותי!
‫החוצפה שלו משתיקה אותי!
‫אדבר ישר, גארפ.
‫הָה?
‫איך אני יוצר קשר
‫עם אצילי העולם?
‫משאלתי היא להפוך לדרקון שמיימי.
‫אז אתה רוצה להיות נבל?
‫מה?!
‫הוא רציני?! אפשר
‫לשלם עלינו מוות על זה!
‫נכון! אי אפשר להגיד את זה.
‫תשכח שאמרתי.
‫הבן אדם הזה מפחיד!
‫הכל בסדר-ג'אמון, בחור צעיר?
‫מה?
‫הוא זז?!
‫חשבתי שהוא בניין!
‫אז הוא ענק?
‫שמעתי שהם אוכלים בני אדם
‫ומסיסים סלעים עם הרוק שלהם.
‫לא, רגע...
‫מה הם הבנאדמים האלה?!
‫שיניים חדות?
‫קשקשים?!
‫ומה עם צבעי העור שלהם?
‫האם הם אנשים-הדגים האלה, חצי-דג?!
‫הם מסווגים כדגים, ואנשים חולים
‫במחלות נדירות רק מנגיעה בהם.
‫אל תיגע בי!
‫בונדולה 2, יוצאת עכשיו.
‫בסדר, תשמור על עצמך!
‫סבא של לופי...
‫תודה רבה!
‫היה כיף לנסוע איתך!
‫כל כך גבוה.
‫לא יאומן!
‫מה קרה-ג'אמון, שיראהושי?
‫אבא...
‫זה השמש.
‫אח! השמש זורחת כל כך בהיר!
‫כן!
‫השמיים נמשכים לאינסוף!
‫גם הים אין-סופי
‫ומנצנץ בשמש!
‫כן, זה ממש מדהים!
‫♪ מאמבו! ♪
‫מעולם לא ידעתי שפני השטח
‫יהיו כל כך מסנוורים!
‫איזה עולם יפה!
‫עץ האור שמאיר
‫את קרקעית הים לא יכול להתחרות-ג'אמון.
‫אבא, אני...
‫אם אפשר, אני רוצה לחיות כאן בפני השטח!
‫הייתי רוצה לשתף
‫את עולם האור הזה עם עמנו.
‫אז בואו נשאל. בגלל זה באנו
‫לרוורי-ג'אמון.
‫סאקאזוקי אמר למצוא אותך
‫ולשלוח אותך מכאן.
‫זה אתגר?
‫לא תודה!
‫זה יהיה כאב בישבן!
‫ואפילו אתה לא תחשוב
‫להרוס את המקום הזה, נכון?
‫לא ממש...
‫אם אני אהרוס משהו...
‫זה המערכת עצמה.
‫תודה על האוכל.
‫היה טעים!
‫נסעת דרך ארוכה כדי להגיע לכאן.
‫מה שלום הישיש וגאפאנק?
‫למרות שלא יכולתי לראות זאת,
‫הוא השלים משהו מדהים.
‫אוֹ?
‫ומה זה...?
‫אנחנו כבר לא צריכים
‫את שבעת הקאיזוקו שיחי הים!
‫אתה משוגע! ברצינות!
‫בכל מקרה, האוכל כאן
‫טוב כמו שציפיתי!
‫תנסה ביס.
‫או שאתה עדיין צם?
‫אני אולי הייתי אוכל אם אישה צעירה הייתה מאכילה אותי.
‫כנראה שלא אטרח! לא אכלתי
‫כלום שלוש שנים!
‫כל כך גבוה! מפחיד!
‫הרוח גורמת לנו להתנדנד!
‫אתם רועשים יותר מדי.
‫ר-ר-ראיתם את זה?!
‫אנא ספרו, מה ראיתם?
‫עכשיו, ע-ענק היה
‫מסתכל עלינו מתוך הקיר!
‫ה-ה-הייתה לו צנצנת!
‫ברור שאתם מתהלזים...
‫בהינתן הגובה העצום שלנו.
‫אבל ממש ראיתי!
‫ותסתכלו שם! עכשיו יש עורבים!
‫מוזר לראות אותם כל כך גבוה.
‫האם אלה הציפורים ששמעתי עליהן בסיפורים?
‫תראו איך הן עפות!
‫אם הן ינקרו בבועה, ניפול!
‫היי, שומר!
‫שלוף את הרובה!
‫תירה על העורבים!
‫הם יפוצצו את הבועה!
‫אל תדאג.
‫אנא הרגע...
‫מלך סטרי.
‫בסופו של דבר, הבונדולה מגיעה
‫לפסגת הקו האדום.
‫תודה שנסעת איתנו.
‫אנא שמור על עצמך.
‫בני הים!
‫הבועות שלכם לא יעמדו בפני האקלים החדש,
‫אז השתמשו באלה המחוזקות.
‫תודה!
‫וואו, זה ענקי!
‫האורחים חייבים לטפס במדרגות הגדולות האלה להגיע
‫לפסגת היבשת הגדולה ביותר בעולם,
‫במרכז העולם.
‫צריך מישהו שישא אותי על הגב!
‫כמעט שם, מלך סטרי.
‫אלה שצאצאיהם ממייסדי העולם
‫גרים כאן.
‫שם המקום המהולל הזה הוא...
‫ארץ הקודש, מארי גאואז.
‫כאן גרים הדרקונים השמיימיים.
‫אני רוצה לגור כאן!
‫איזה מקום יפה!
‫האזור הירוק הזה הוא יער?
‫כן, יער מלאכותי.
‫אז זו מארי גאואז!
‫הטירה עדיין רחוקה...
‫כולם, אנא בואו בדרך זו.
‫משלחת כבודה של הנסיכה שיראהושי
‫תואיל בנדיבות להשתמש בידיות האלה!
‫זה רעידת אדמה?!
‫זה התחיל לזוז!
‫אמות! תציל אותי!
‫זה מסלול נע.
‫הוא מזיז את הקרקע ממש.
‫אבא, אולי ניקח את שביל ההליכה הרגיל?
‫שיראהושי, רצית
‫לראות את היער, נכון?
‫פוקאבושי...
‫הנוף יפהפה!
‫בואו ניקח את הזמן!
‫אוי, זה רעיון נהדר, אח!
‫ובכן, אבא? מה דעתך?
‫אין סיבה שלא!
‫– נלווה אתכם!
‫בטח מפחדים מהטכנולוגיה המודרנית!
‫דגים טיפשים!
‫בואו נשיג אחד לגואה!
‫הטרוולאטור הזה כל כך שימושי!
‫זה "מסלול נע".
‫אתה יכול לקרוא לזה גם כך!
‫מה זה?
‫משהו מרגיש לא בסדר...
‫לזוז בקצב נחמד, איטי וקבוע!
‫שמרו על קצב אחיד עם שאר העבדים!
‫אל תעצרו! המשיכו לזוז!
‫תציל אותי...
‫או פשוט הרוג אותי!
‫אבא יקר! אבא יקר!
‫מה קרה, צ'ארלוס?
‫זאת בת-ים!
‫ממש גדולה!
‫פתחו את השער!
‫נראה שמשפחות מלכותיות ומגיני ביטחון שלהן
‫מכל העולם כאן.
‫המאבטחים שלהם נראים מאיימים.
‫כנראה בטוחים כאן.
‫האוכל גם נראה מפואר!
‫אם כל יום מהוועידה השבעת-ימים
‫יהיה כל כך חגיגי,
‫אף משפחה שמשתתפת
‫לא תשתעמם-פה-מי-רה-דו! ♪
‫אנחנו אוהבים סמבה יותר מכל!
‫תרצו לרקוד איתנו?!
‫♪ סמבה! ♪
‫אשמח, מלך הסמבה!
‫♪ מאמבו! ♪
‫– ♪ מאמבו, מאמבו! שייק, שייק! ♪
‫– ♪ סמבה, סמבה! שייק, שייק! ♪
‫אפילו אבא נהנה.
‫זה מרגיע.
‫א-אממ...
‫א-אדונים ו-גברות...?
‫הוי, הנסיכה היקרה מתחת לים!
‫השמועות לא מגזימות בדבר יופייך!
‫אני רוצה להציג לך את בני.
‫הוא בן רוביה ורווק!
‫פאפאן! לא רע. לא רע בכלל!
‫א-אממ...
‫כבודה המלכותי, הבן שלנו-
‫גם הוא מלוכה-זמין!
‫פ-פאפי! היא מוצאת חן בעיניי!
‫אממ... אה...
‫לא, נסיכת בני הים!
‫אנא פגשי את הבן המלכותי שלי!
‫למשפחה המלכותית שלנו שלושה בנים נאים!
‫– עכשיו, איזה מחזר מלכותי מוצא חן בעינייך?!
‫אה, אממ... אה...
‫אממ... ובכן...
‫אף אחד מכם לא בטיפוס שלי!
‫– מה?! למרות שהם בני רוביה?!
‫– שיראהושי!
‫איך מעזים!
‫זה משפיל!
‫לא, אחותי אמרה
‫"גם אני לא נשואה".
‫זאת אומרת, בניב תת-ימי...
‫ריובושי...?!
‫כשזה קורה, פשוט תגידי "כמה נחמד"
‫או "בואו נסעד ביחד פעם",
‫ותדחי אותם בנחת, שיראהושי!
‫אבל אני לא שקרנית...
‫זה התחמקות, לא שקר!
‫אם תעצבני מישהו, זה יכול להפוך
‫לעניין בין-לאומי-פה-מי-רה-דו! ♪
‫בואו!
‫כמה חמוד!
‫כל כך חמוד!
‫אתה כמו פרח!
‫זה לא מחמאה לוואריור!
‫הכל בסדר, ליאו?!
‫אוי, סליחה!
‫לא התכוונתי לפגוע!
‫מה?!
‫במקרה כזה, בסדר גמור!
‫טוב!
‫היא נראית נחמדה!
‫אתה מהיר מאוד. לא הייתי שם לב אליך
‫אלמלא קארו.
‫הצגתי את עצמי כי שמעתי
‫אותך אומרת שאתה מכירה את לופילנד.
‫אנחנו חלק מהצוות של לופילנד!
‫אנחנו פיראטים!
‫פיראטים?!
‫כל כך חמוד!
‫נעים להכיר, ליאו!
‫גם לי נעים!
‫מעולם לא חשבתי שאוכל לדבר
‫כל כך הרבה על לוסי ברוורי.
‫אבל הגיוני אם
‫הם מסתובבים בעולם.
‫האם לוסי ביקר במדינה שלך, ויוי?
‫כלומר, האם לופי?
‫נכון! לופילנד!
‫כן.
‫מולדתי, אלבאסטה,
‫קיימת היום...
‫הודות להם.
‫הנסיכה ויוי מגיעה מאלבאסטה,
‫ממלכת החול שבגראנד ליין,
‫ולפני שנים הפכה לחברת כובעי הקש,
‫ואף שטה איתם זמן מה.
‫כדי להשתלט על המדינה,
‫הוואריור לשעבר אדוני קרוקודיל
‫הסית מלחמת אזרחים בין
‫הצבא המלכותי והמרד.
‫לופי וצוותו סיכלו את מזימת קרוקודיל
‫והצילו את ממלכת אלבאסטה.
‫אולם, כובעי הקש לא קיבלו את הקרדיט,
‫כי הממשלה דיווחה על זה
‫כהישג של המארינס.
‫מאחר שהם לעולם לא רוצים להיראות כגיבורים...
‫הם קיבלו פרסים ורכשו
‫שם רע במקום תהילה, אבל...
‫אני בטוחה שהם לא השתנו.
‫כשקראתי על דרסרוזה...
‫ידעתי שלופי וצוותו
‫החליטו להציל מישהו שוב!
‫– נכון!
‫הָה?
‫לגבינו, לופי...
‫כובעי הקש הם כל העולם בשבילנו.
‫אני מתגעגעת ללוסי.
‫אממ...
‫דיברתם על לופי עכשיו?
‫הָה?
‫אוי, נסיכת בני הים!
‫שיראהושי!
‫לדבר עליו לא
‫אומר שהם מכירים אותו!
‫לופי הוא פיראט!
‫אף אחד לא יכול לדעת שהוא חברך-לה-טי-דו! ♪
‫נסיכת בני הים מכירה את לופי?
‫היי, אמרת "לופי" עכשיו?
‫רגע, רבקה!
‫אם לא שמענו נכון...
‫כן!
‫אמרתי!
‫את מכירה אותו?!
‫עצור!
‫כולם מכירים את שמו!
‫אני חייבת הרבה ללופי.
‫– גם אנחנו!
‫היי, לופי בטח אוכל הרבה, לא?
‫כן! הייתה לו תיאבון בלתי-יאמן
‫בדרסרוזה!
‫כך היה גם בארמון ריוגו.
‫הן נהנות.
‫ממש.
‫זה סימן טוב שאלה שאחראים
‫על עתיד מדינותיהם מסתדרים.
‫למרות שזה קשר מוזר.
‫כן, הכל בזכות
‫כובע הקש וצוותו.
‫היי! האם את רבקה מדרסרוזה?!
‫אוי, אני מכיר אותו!
‫זה אני, סאי!
‫לא ציפיתי לראות אותך שוב כל כך מהר!
‫מה שלומך?!
‫אני בסדר גמור!
‫הוא מצי הצבא-הפו של קאנו.
‫שמעתי שהוא החליף את צ'ינגאו כמנהיג.
‫כן, הוא הדון החדש.
‫סאי!
‫שלום, אח!
‫גם אתה הגעת, ליאו!
‫אני מאבטח סודי!
‫אתה כל כך אמין!
‫נכון?
‫הוא חבר?
‫שנינו נשבענו אמונה ללופילנד.
‫ליאו.
‫עד עכשיו עבדתי בשביל קאנו,
‫אבל אנתק קשרים ברגע שסיים
‫כאן כמאבטח.
‫זו תהיה שירותי האחרון עבורם.
‫אני חייב הרבה לכובע הקש
‫ולאחרים שהצילו אותנו בדרסרוזה.
‫הצי הגדול של כובע הקש
‫מונה מעל 5,600 חיילים בסך הכל.
‫שבעת הנציגים שלנו צריכים
‫להיות מוכנים לסייע לו בכל רגע.
‫האחרים גם מתכוננים.
‫מה אמרת?!
‫אתה פתאום עוזב
‫את ממלכת הסטנדינג?!
‫הסבר את עצמך!
‫אני חייב לאחד חוב גדול.
‫מחסום!
‫מחסום קריסה!
‫אתה מעמיד מחסום על ידי חיצוי אצבעות.
‫אפילו ילדים יודעים את זה!
‫א-אנחנו נכנעים!
‫אנחנו מפסידים!
‫נשרת תחתיך, רק תחוס עלינו!
‫ובכן אז...
‫לבשו את זה.
‫מ-מה זה?
‫בואו כולנו נתמוך בכובעי הקש!
‫– בואו!
‫שתי ספינות לא מזוהות מתקרבות!
‫האם הם שרידי כוחות דופלאמינגו?
‫קוונדיש.
‫כפי שאולי ידוע לך...
‫אני הנסיך לשעבר של בורז'ואה.
‫– נסיך קוונדיש!
‫אבל כל הנשים במדינה
‫היו משוגעות עליי...
‫ואף אחת לא הייתה מוכנה
‫להתחתן עם גבר אחר.
‫גורשתי מהמדינה
‫כי הייתי פופולרי מדי.
‫אז...
‫אין צורך לתקוף אותם
‫כי הם לא אויבים שלנו.
‫כובע הקש עכשיו בוודאי יתמודד עם יריבים
‫הרבה יותר מסוכנים מדופלאמינגו.
‫עלינו להתחזק.
‫כן!
‫הצוות שלי ואני גם מתאמנים!
‫מקווה שנוכל להילחם יחד
‫עבור לופילנד שוב!
‫כן!
‫ובכן, ובכן, הנסיכה ויוי!
‫ואפול!
‫ההיפופוטם!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫נראה מוזר, נכון?
‫נכון, כובע הקש לופי שלח אותי
‫לשוט לים רחוק!
‫אבל אני חזרתי!
‫האם תרצה לדעת
‫איך מה שלי חזר?
‫האם הוא גם חבר של לופי?
‫לא.
‫הוא אויב, שיראהושי!
‫המלך קובראה ה"קפדן"
‫בסדר, אני מקווה?
‫אוי, סליחה.
‫שמתי לב לבריאותו הרעועה,
‫אז אני פשוט לא טועם.
‫אוי, מה שלי!
‫אתה הבן אדם הכי מצחיק ביקום כולו!
‫ואפול!
‫תפסיק כבר!
‫לא מאמינה שהפכת שוב למלך.
‫אני מרחמת על המדינה החדשה שלך.
‫הממשלה העולמית חייבת להיות נואשת!
‫לא מאמינה שהם יקבלו את המטומטם הזה שוב!
‫דאלטון! הישישה הזקנה!
‫אתה עדיין חי?!
‫הָה? רוצה לדעת את סוד הנעורים שלי?
‫לא שאלתי!
‫דאלטון! ד"ר קורהה!
‫כיף לראות אתכם שוב!
‫זה כבוד, ויוי.
‫את נראית מכובדת יותר מתמיד.
‫האם את שמחה?
‫לו ידעתי שאת נסיכה אז,
‫חשבון הרפואה שלך היה הרבה יותר גבוה.
‫מי הם האנשים האלה?
‫פגשתי אותם כשנסעתי
‫עם לופי וצוותו.
‫נאמי חלתה בדרכנו לאלבאסטה,
‫אז כדי למצוא לה רופא...
‫עגנו באי חורף.
‫אז, לופי עזר
‫לדאלטון להיפטר מואפול.
‫לאחר מכן, האזרחים מינו אותו כמלך החדש
‫ושינו את שם המדינה לממלכת הסאקורה.
‫מבין.
‫היי, היי, היי!
‫דאלטון! מאיפה לעבד
‫מגיע להגיד לי קודם "תפסיק"?!
‫זה היה מזמן.
‫עכשיו...
‫אנחנו שווים!
‫מה שלי!
‫דאלטון!
‫שלטת בהתנהגות המלכותית הזאת!
‫מה? לא...
‫תקשיב, דאלטון!
‫ממזר בשריון מבריק!
‫כס מלוכה ישר לא
‫יעזור לך לנהל את מדינתך!
‫אני עדות חיה, כי חזרתי לאחר שעשיתי
‫הון עם כוח פרי המנץ-מנץ שלי!
‫ככל שאתה עולה גבוה יותר, כך הנוף
‫הרחב של השחיתות סביבך!
‫ראה בזה גם שיעור וגם תגמול על–
‫אגב, קראת
‫את הכתבה על לופי?
‫כן, פעמים רבות.
‫גם אני, אולי... דאלטון...
‫אתה אוהב את לוסי?
‫אתה אוהב את לופילנד, לא?
‫הוא הכי טוב.
‫זה יהיה כיף!
‫אימפל דאון, בית הסוהר התת-ימי...
‫הרמה הנמוכה ביותר.
‫שם נכלאים הפושעים
‫המסוכנים ביותר.
‫רמה 6...
‫גיהינום נצחי.
‫מה עם הכלא בודד?
‫אני כאן לגמרי לבד.
‫או שאתה אומר שזה
‫לשמירתי, מאגלאן?!
‫האם הם הגיעו בשבילי?
‫מתנקש מלמעלה?
‫הם כמובן ירצו למנוע ממני
‫לגלות את סוד מארי ג'ויז.
‫האם הם שלחו מתנקש כדי להשתיק אותי?!
‫ולמה זה משנה אם אגיד?
‫הכוח הוא מתנדנד עם השחיתות
‫צמוד על עקביו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil