‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אחות גדולה! תישארי איתי!
‫אחות גדולה!
‫היי, אידיוטים!
‫תביאו את הרופאים!
‫היי!
‫אדון!
‫מצאו את השניים האלו, סגרו עליהם,
‫ואז קראו לשאר.
‫יאמאטו, בן זונה...
‫פייג' וואן!
‫גם אתה קיבלת מכה לא קטנה.
‫כן, זה היה אגרוף ממש כבד...
‫נדמה לי שהוא פרק לי את הלסת.
‫זה הכל?!
‫יותר חשוב, איפה הרופאים?
‫אנחנו כאן!
‫אתה מכאיב לי בעיניים!
‫פיי-פיי!
‫כואב לי נורא!
‫אני כל כך עלובה!
‫אולי תפסיקי לבכות?
‫מה אמרת?!
‫אתה מנסה להכריח אותי לבכות?!
‫יאמאטו המחורבן הזה!
‫איך הוא העז לגנוב
‫את ת'אנדר בגואה של משנה קאידו?!
‫היא בסדר גמור.
‫שלו נראה יותר כמו בגואה של מפסידן.
‫זה אפילו לא כאב...
‫אחות גדולה...
‫פייג' וואן האדון!
‫יאמאטו הצעיר
‫וכובע הקש עצרו!
‫בסדר!
‫היי, פיי-פיי!
‫אל תעזוב אותי!
‫לאן אתה לוקח אותי?!
‫אין לי זמן לזרים!
‫בבקשה, חכה.
‫אני רק רוצה לדבר.
‫תסתלק מהדרך שלי!
‫שמע מה יש לי לומר!
‫יש לך חמש שניות!
‫אנשים יכולים לשמוע אותנו.
‫בוא נדבר בפרטי.
‫אז שכח מזה!
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫עקשן מעצבן!
‫רד הוק!
‫זה מזכיר לי את...
‫הקרב שלי נגד אותו!
‫לעזאזל!
‫הם נעלמו!
‫מה קורה?
‫איפה יאמאטו?
‫סליחה!
‫איבדנו את שניהם!
‫ביום שבו קוזוקי אודן נפל...
‫מבצרו, טירת אודן,
‫נפל יחד איתו!
‫אולם, קבוצת אנשים בתוך
‫הטירה נעלמה כלא הייתה!
‫סמוראים מהנדן האדום
‫והגמד הזה!
‫לאן הם נעלמו?
‫לעתיד!
‫הם חצו עשרים שנות זמן...
‫וצצו בואנו של ימינו!
‫לא הזדקנו אפילו יום!
‫ומי בדיוק היה אחראי
‫לכישוף הזה?!
‫אספר לכם...
‫לא אחרת מאשר קוזוקי טוקי!
‫אשתו של אודן, טוקי, הייתה מכשפה שיכלה
‫לשלוח את המורדים האלו לעתיד!
‫אי אפשר!
‫יש נערים עם צמות בכל ואנו!
‫שם קוזוקי כבר נעלם מזה עשרות שנים!
‫נכון, אח?!
‫כן, בכיף!
‫נ-נכון לחלוטין!
‫יו, יו, שוגון אורוצ'י!
‫אל תחזיק אותו רחוק מאיתנו!
‫תוריד את הנער לכאן!
‫אני רוצה לנקר לו את העיניים!
‫איך העזת לקרוא לאמי מכשפה?!
‫א-אתה תשלם על זה, אורוצ'י!
‫חצוף! אל תנסה להיות גיבור!
‫איך לבצע את הוצאתך להורג?!
‫ניקור?
‫ירי?
‫או אולי בישול?!
‫מה נעשה, בוס?
‫אני לא יכול לסבול לראות את מומו ככה!
‫הסמוראים בוודאי יפעלו.
‫אל תזוזי, ניקו רובין!
‫אדון מומונוסוקה!
‫למרות שהיו מתוסכלים מאי-יכולתם
‫להציל את מומונוסוקה,
‫כוחות הפשיטה השתלבו בהצלחה
‫בסעודה!
‫בינתיים, הצוללת של לאו, פולאר טאנג,
‫שנשאה את סמוראי הנדן האדום,
‫הגיעה לגב האי.
‫התאם גובה, 38 מעלות!
‫מתכוונן, 38 מעלות!
‫התקרבו לאי כמה שאפשר!
‫כן, אדוני!
‫זרמים חזקים נוצרים מסביבנו!
‫אותו דבר למעלה.
‫כשנצוף, יהיה לנו רק ניסיון אחד!
‫מובן!
‫אנחנו סומכים עליך, טראפי!
‫בפו! שאצ'י! פנגווין!
‫מוכנים?!
‫כן, קפטן!
‫– כן, אדוני!
‫אנחנו באים בשבילך, קאידו!
‫כל המערכות תקינות!
‫מוכנים לצוף בכל רגע!
‫אחלה! לצוף!
‫יורד שלג...?
‫רום!
‫שאמבלס!
‫הם נעלמו!
‫סגרו את הדלת!
‫אנחנו צוללים חזרה!
‫רוג'ר!
‫צלילה מהירה!
‫אנחנו כאן!
‫הטכניקה שלך מדהימה!
‫יש שתי כניסות.
‫קאידו בוודאי יהיה שם למעלה.
‫היי!
‫אתה לא יכול להיות קצת יותר עדין?!
‫אתה מבקש יותר מידי!
‫בכלל של מי הייתה הרעיון הגאוני הזה?!
‫היי, רגע!
‫זה בטח...
‫אוי, אוי, אוי...
‫בוא, מיאו צריך להיות זהיר!
‫נקומאמושי!
‫גדלת הרבה!
‫קאוואמאטסו! אתה חי!
‫אשורה!
‫גם אתה הגעת!
‫כן, הרבה זמן לא ראינו!
‫מארקו! אתה הבאת אותו לכאן?!
‫לשאת שני אנשים ממש מייגע!
‫שניים?!
‫– איזו!
‫אח גדול...
‫אח גדול!
‫קיקו, הפכת לסמוראית ממש טובה.
‫– איזו!
‫כיף לראות אותך!
‫אני כל כך שמחה שחזרת!
‫שכחתי לציין את זה קודם!
‫מארקו אמר שהוא יודע איפה איזו,
‫אז הלכתי לראות אותו!
‫מארקו! לא השתנית בכלל!
‫כן?
‫נוכל להתגעגע
‫לימים הטובים יותר מאוחר!
‫ראיתי משהו בים קודם,
‫אז אני הולך לבדוק את זה.
‫מארקו! תודה!
‫שמח שחיכיתי עשרים שנה.
‫בואו נפיל את קאידו בכל מחיר!
‫היי, לינלין מוכנה כבר?!
‫אה, הקיסרית ביג מום
‫כבר בדרך לכאן!
‫היית צריך לומר לי את זה, באו האנג!
‫סליחה!
‫אפשר ללכת עכשיו.
‫נעשה את ההכרזה הגדולה שלנו
‫יחד עם הוצאתו להורג של מומונוסוקה!
‫בואו!
‫בסדר!
‫לחיים לכבוד ההוצאה להורג!
‫אה, משנה קאידו?
‫הנה מגיע משנה קאידו!
‫שמעו!
‫כולכם, בני זונה!
‫תנו לי לתבל את ההוצאה המשעממת של הנער הזה להורג.
‫זה... פרויקט אוניגאשימה החדש!
‫חמש דקות!
‫לפני שנים...
‫אמרתי לאבי שלי...
‫שרציתי להיות קוזוקי אודן.
‫מה?!
‫בתגובה, הוא ייסר אותי ביסודיות.
‫למה אתה מספר לי את זה?!
‫ולמה דווקא עכשיו?!
‫לפני עשרים שנה,
‫ראיתי את הוצאתו להורג של אודן...
‫השעה האגדית.
‫כסמוראי, לא היה כמוהו.
‫אלה שהרגו אותו...
‫היו אורוצ'י ואבי...
‫קאידו!
‫זה הרגיז אותי...!
‫ועם זאת, מעל הכל,
‫ליבי נסחף. הדמעות שלי זרמו בחופשיות!
‫אחר כך מצאתי את זה בקורי.
‫יומן המסע של קוזוקי אודן.
‫אה, היומן שלו!
‫זה התנ"ך שלי!
‫אפילו אבי ואנשי הצוות שלו
‫לא יודעים על היומן הזה!
‫הדפים מלאים בסיפורי גבורה שלו
‫ובפרטים חשובים אחרים.
‫עכשיו שהנדן האדום מת,
‫מישהו חייב לרשת את רצונו של אודן!
‫לכן...
‫אני אפתח את המדינה הזו!
‫אתה...
‫אפשר לי להלחם לצדך!
‫אמרת שאתה בן של קאידו.
‫קוזוקי אודן היה גבר, נכון?
‫אז גם אני הפכתי לגבר.
‫אתה חזק בצורה מדהימה.
‫יכולתי לראות שריסנת את עצמך
‫כשנלחמנו קודם.
‫אתה מזכיר לי את אייס.
‫מה...?!
‫מה?!
‫ידעתי שתגיע...
‫לא הייתה שום עדות
‫לפלישת סמוראים...
‫אבל ידעתי עמוק בפנים
‫שלעולם לא תוכל להשאר בצד.
‫אני מכיר את העקשנות שלך יותר מכל אחד!
‫הם ממש כאן!
‫אחרי שהתחבאו כעכברים
‫עשרים שנה מאז הבישול!
‫קאנג'ורו...
‫בגדת בנו?!
‫הפשיטה שלכם מסתיימת כאן.
‫איזו, חזרת...
‫רק כדי להלחם בקרב אבוד הזה?
‫הם מנותקי ראש ועדיין מסוגלים להלחם...
‫ציור יפה.
‫הם נראים בדיוק כמוכם, לא?!
‫עם אודן, איבדתם ראש, ועדיין
‫גוף הסמוראי מתפתל הלאה.
‫עדיין יש לנו ראש!
‫אדוננו הוא מומונוסוקה!
‫אדון מומונוסוקה בסדר?!
‫אני לא יכול לומר בוודאות...
‫הוא עשה כמיטב יכולתו כדי לברוח.
‫איך אגיע לאדון אורוצ'י?!
‫עצור!
‫אני מסרב להיות נטל עליהם!
‫מה אתה עושה?
‫אם אתן לך לברוח...
‫לא אוכל למלא את תפקידי!
‫התכוונתי רק להכות אותו עד אי-הכרה...
‫אבל הגזמתי קצת...
‫למזלי, הוא נאחז בחיים,
‫אז יכולתי למסור אותו לאדון אורוצ'י.
‫אדון מומונוסוקה!
‫בכל רגע עכשיו, מומונוסוקה
‫יוצא להורג על הבמה לעיני כולם!
‫כל מה שעלינו לעשות הוא לעצור אתכם כאן.
‫בעוד דקות ספורות, ההיסטוריה
‫של שבט קוזוקי תגיע לסיומה.
‫אל תתעסק איתנו, קאנג'ורו!
‫קדימה!
‫סגנון קאפה:
‫יוריקירי!
‫שוריקן פרחים!
‫לעזאזל!
‫יו-גארה! מה קרה לרגל שלך?!
‫זו שיטת שתי-החרבות שלי!
‫זה לא מגניב?
‫זה מדהים!
‫מה זה בכלל?
‫זה לא מגניב?
‫זה יקרע את קאידו לגזרים!
‫מגניב...
‫מה קרה לך, קיקו?
‫עוד... תבכה עוד!
‫בוא...
‫בוא!
‫בבקשה תפסיק לדבר שטויות, קאנג'ורו.
‫לגבי קאנג'ורו של מקלחת הערב...
‫היה חבר יקר לי.
‫היכון.
‫הפצעים מחרב זו
‫ילוו אותך עד קברך.
‫כמו השלג שנשאר באביב, כן גם,
‫הם יענו את נשמתך לנצח!
‫בוא עלי, קיקו!
‫היי! הפעל כבר את חלזון
‫הטרנספונדר הווידאו!
‫נאומו של קאידו התחיל!
‫אני, כקוזוקי אודן, חשבתי שאתה...
‫כאחיו של אייס, תאפשר לי
‫לעלות על הספינה שלך, אז אספתי עליך מידע.
‫היי!
‫כולם אוהבים את קוזוקי אודן!
‫אתה לא יכול פשוט להיות הוא!
‫בסדר, אתה יותר אודן ממני!
‫מה זאת אומרת שאני יותר אודן ממך?!
‫גם אם אני אודן, אני עדיין לא חופשי...
‫בגלל האזיקים האלו!
‫רציתי לצאת לים
‫יחד עם אייס וצוותו...
‫אבל הייתי שבוי
‫באי הזה מאז גיל שמונה!
‫האלו לא לאסירים?
‫כן!
‫אבי אמר שהם יתפוצצו
‫אם אעזוב את האי.
‫כנה, אני חושב שזה כנראה שקר...
‫כי איזה הורה
‫יפוצץ את בנו שלו?!
‫אבל כשאני חושב על התרחיש הגרוע ביותר,
‫הברכיים שלי נחלשות...
‫כי אבי הוא סוג כזה של אדם.
‫רוצה שאסיר אותם?
‫מה?!
‫אתה באמת רוצה להלחם לצדנו?
‫אם תבוא איתי, אני אבעט
‫לקאידו בתחת ממש מול העיניים שלך!
‫הייתי רוצה לעשות את זה בעצמי!
‫איבדתי חשבון של המכות
‫שהוא נתן לי מאז שהייתי ילד!
‫כל פעם שאתגרתי אותו, הובסתי!
‫מובן.
‫בסדר, אני אסיר אותם בשבילך!
‫תסיר אותם?
‫הם הגבילו את חירותי
‫עשרים שנה...
‫זה לא כל כך פשוט כמו...
‫עברו שנתיים מאז
‫מלחמת הפסגה נגד וויטבירד!
‫זה צילום מרצפת ההופעות!
‫גלגלי העולם מסתובבים שוב!
‫ביטול שבעת הלורדים לא היה
‫מעשה של שגעון ממשלתי!
‫זה סימן לאמון ביכולת שלהם
‫לכפות עלינו ציות עם
‫אמצעי נגד חדשים במטה הצי.
‫אבל בזמן שהממשלה העולמית
‫מסתובבת בבורות,
‫נאסוף את הכוחות
‫החזקים ביותר בעולם הזה...
‫הנשקים העתיקים!
‫כדי להשיג את זה...
‫נכנסנו
‫לברית עם ביג מום!
‫האם שמעתי אותך...
‫קורא לשמי, קאידו?
‫אוי, אלוהים...
‫ביג מום?!
‫ברוך שובך, זאוס.
‫מ... מ...
‫מאמא!
‫היא מפחידה מקרוב!
‫היא הזקנה החזקה ביותר בעולם!
‫זאוס!
‫נאמי!
‫הם נתפסו?!
‫סוף סוף הגעת, לינלין!
‫מה לקח לך כל כך הרבה זמן?!
‫אל תהיה כזה קשיח, קאידו!
‫הגעתי בזמן.
‫כפי שאמר קאידו,
‫יצרנו ברית למטרה!
‫מטרה?
‫אם נהיה בסכסוך,
‫זה מחוץ להישג ידנו,
‫אבל אם נחבר ידיים,
‫זה כבר בהישג ידנו!
‫שמעו, חבורת מחוספסים!
‫אנחנו מכפילים את הפיראטיות!
‫סוף סוף...
‫...אנחנו הולכים לתבוע...
‫...האוצר הגדול
‫וואן פיס!
‫וואן פיס...
‫מה לעזאזל! זה האוצר שלי!
‫הנבלים האלו!
‫הפחד מהנשקים העתיקים...
‫יצית מלחמה נוראית ברחבי העולם!
‫היכונו!
‫זהו העולם האלים שאנחנו רוצים!
‫כמה מרגש!
‫כל מי שמשרת את אורוצ'י, שמע!
‫יש לכם בחירה לעשות.
‫בחירה?
‫המדינה הזאת...
‫היא מבצר טבעי מוקף במפלים,
‫מה שמקשה על הצי
‫והממשלה העולמית לחדור.
‫אם נבנה עוד מפעלי נשק...
‫ונכריח גם את אנשי
‫בירת הפרחים לעבוד,
‫המקום הזה יהפוך לארץ ללא חוק,
‫גן עדן לפיראטים!
‫היי...
‫היי!
‫קאידו, חזיר!
‫בירת הפרחים היא הטריטוריה שלי!
‫שומע אותי?!
‫על עינוי שבט קורוזמי,
‫אכריע את שדי קוזוקי לברכיים
‫ואגרום להם לסבול מכל מיני זוועות
‫כדי שלא יקומו שוב!
‫לנצח ולנצחי!
‫ואנו היא שלי להרוס!
‫המדינה הזאת שייכת לי!
‫תדע את מקומך, קאידו!
‫אתה בכלל לא מכאן!
‫מי לדעתך מאפשר לך
‫להשיג נשקים?!
‫ואנו יכולה להתקיים רק איתי!
‫אל תעז לשכוח את זה!
‫אני רואה שאתה מבין.
‫מה שצריך לעשות עכשיו...
‫הוא להרוג את הנער מי–
‫לא אכפת לי!
‫אנחנו לא צריכים אותו יותר!
‫שטויות גמורות!
‫בשבילי...
‫גם שבט קוזורמי...
‫וגם שבט קוזוקי...
‫לא שווים כלום!
‫מומו!
‫היי, זה מומו!
‫מומו, חכה לי!
‫היי, שקט!
‫היי, מה לעזאזל?!
‫מה קורה?!
‫מה?
‫ועכשיו הזבוב שאוהב פיראטים מת.
‫לאלה הנאמנים לאורוצ'י
‫יש חמש שניות להחליט!
‫הפכו לפיראטים ועקבו אחריי...
‫או שתאתגרו אותנו כאן ותמותו?
‫כהכנה למלחמה העולמית הקרבה,
‫אהפוך את המדינה הזאת לאימפריית פיראטים!
‫נגביר את המשלחות
‫לעסקי הליבה שלנו.
‫אז הלילה,
‫נעביר את אוניגאשימה
‫לבירת הפרחים,
‫וואנו תיפול!
‫הנבל הזה!
‫שם המדינה יהיה אוניגאשימה החדש!
‫והשוגון החדש יהיה בני...
‫יאמאטו!
‫מה הוא...
‫אמר עכשיו?!
‫אתה לא יכול פשוט לכפות את זה עלי!
‫זקן מחורבן!
‫מהר!
‫הם הולכים להרוג את מומו!
‫אני יודע קיצור דרך!
‫בסדר!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil