‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הבנת, פרוספרו?
‫הכניסה לברית עם
‫קאידו הייתה ההחלטה שלי.
‫יהי אשר יהי,
‫המשפחה שלך חלמה הרבה זמן על היום
‫שבו את תהפכי למלכת הפיראטים, מאמא!
‫ליק!
‫אני יודעת את זה, כמובן.
‫אתם לא יכולים פשוט לסמוך עלי בעניין הזה?
‫אוקיי...
‫טוב, זאת הקלה.
‫אני מבין.
‫אני מניחה שזה אומר שמסיבת ציד המפלצות שלנו
‫התפרקה רשמית, פרוספרו?
‫למרות שקיבלתי את ההצעה שלך.
‫מארקו!
‫אני לא מאמינה שאתה עוזר לבריונים האלו.
‫חשבתי עליך טוב יותר.
‫שרידי הצוות של זקן-לבן
‫בטח באמת אבודים בלי הקפטן שלהם.
‫אני לא חושב שאת יודעת מה
‫"שריד" באמת אומר, ביג מאם!
‫את באמת חושבת...
‫שאנחנו עדיין כבולים לרצון של אבא'לה?
‫אלה מאיתנו שנשארו מאחור...
‫חופשיים!
‫נכון... מתים לא נותנים פקודות.
‫אתם חופשיים להשתולל.
‫זה לא בדיוק זה...
‫אני חופשי לעשות מה שבא לי!
‫ידעתי שזה הוא!
‫קארוט! לאן את הולכת?!
‫הוא היה שם! הרוצח של פדרו!
‫זאת ההזדמנות שלך, כובע קש! לך!
‫תודה!
‫כל האי בכאוס.
‫הם הולכים להגיע עד לכאן למעלה?
‫אני לא מאמין שאף אחד לא
‫כאן בחדר הטטאמי!
‫תשירי לנו שיר, אחות גדולה מריה?
‫בסדר גמור.
‫מה דעתכם על זה?
‫♪ בלילה מושלג... ♪
‫רגע!
‫♪ ...שני אוהבים כמהים... ♪
‫♪ שהגורל הפריד ביניהם... ♪
‫♪ שהנסיבות הפרידו ביניהם... ♪
‫♪ סוף סוף ייפגשו שוב! ♪
‫♪ תחת אור הירח... ♪
‫כל כך רומנטי!
‫♪ ...התשוקה שלהם... ♪
‫♪ בוערת! ♪
‫מאסטר קין!
‫קין!
‫אנקום את נקמתו של אדון אודן!
‫קח את זה!
‫אתה באמת רוצה למות עד כדי כך?
‫קין!
‫מה?!
‫אתם בכל זאת לא אודן.
‫מתחזים לסמוראים דגולים
‫מתוך מחסה הצל של אודן,
‫ואפילו עכשיו, אחרי מותו,
‫אתם עדיין משחקים אותה סמוראים.
‫מה אתם יכולים לעשות?
‫אם אתה חושב שאנחנו רק משחקים אותה
‫סמוראים, למה שלא תילחם בנו ותגלה?!
‫בסדר גמור... קדימה!
‫התקפה!
‫ריקוד החתול הארגמני!
‫סגנון קאפה...
‫זרם שמיימי!
‫מה?!
‫מכת הכלב!
‫חרמשי שלג מתמשכים!
‫כדורי חיתוך!
‫מה זה?!
‫ההתקפות שלהם אפילו לא קרובות
‫לרמה של אומנות החרב של אודן.
‫איך הם מצליחים לחתוך אותי?!
‫קאידו!
‫תעשה את זה!
‫אמרתי, תעשה את זה!
‫נינפו: טכניקת הגלילה-גלילה!
‫המגילה שלי תגלול כל דבר!
‫ועכשיו, אני מחזיר לך את זה...
‫נשיפת התפוצצות...
‫שיקום!
‫אז אתם רוצים להרוג אותי?
‫אתם סתם חבורה של משרתים פחדנים...
‫רודפים אחרי הרוח של אדון אודן שלכם!
‫הוא צודק.
‫תמיד היינו פחדנים.
‫אלמד אתכם להשתמש
‫בסגנון שתי החרבות של אודן!
‫לא, תודה.
‫יש לנו סגנון משלנו...
‫אבל למה?! זהו סגנון שתי החרבות של אודן!
‫אתם לא רוצים לרשת אותו?!
‫כמובן שרצינו לרשת אותו.
‫כולם התעקשו שהם התלמיד הראשון שלו.
‫היה קרב רציני כדי לקבוע
‫מי היה התלמיד הראשון שלו.
‫כולנו אהבנו את אודן כל כך,
‫שזה נראה כמו קרב עד מוות.
‫– אודן...
‫– סגנון שתי החרבות!
‫זה הרעיון שלכם לבדיחה?
‫חיקויים עלובים שכאלה!
‫תקשיבו, חבר'ה!
‫ריואו זה...
‫תקשיבו לי!
‫חידדנו את כישורי החרב שלנו,
‫הכל בשביל היום הזה שבו נציל את ואנו!
‫שסע-להבה!
‫אל תזלזלו... בסמוראים שלי!
‫אנשים יזכרו את מותך ההירואי
‫לדורות.
‫שישכחו אותי, לא אכפת לי!
‫הרוח שלי תמשיך לחיות!
‫– סגנון שתי החרבות של אודן:
‫– טוטסוקה השלווה!
‫שירו! רקדו!
‫שמחו! כי היום הוא פסטיבל האש!
‫בירת הפרחים היא המקום היחיד
‫המשגשג בואנו.
‫אולם, כמו בשאר המדינה,
‫אוכלוסייתה מסתירה אימה ומתח
‫מאחורי מסווה דק של קלילות.
‫"יום אחד, סמוראי הקוזוקי
‫יצילו את הארץ הזאת."
‫הם יכלו להמשיך הלאה...
‫כי כולם האמינו
‫באגדה שנראתה כה אמיתית.
‫טעים!
‫זה באמת קולע בול!
‫פסטיבל האש באמת כיף...
‫כן...
‫זה מחזיר אותי לימים הטובים.
‫הלוואי שהיום היה נמשך ככה...
‫לנצח נצחים...
‫כל כך טעים!
‫מותר לנו לשתות מים כל כך נקיים.
‫איזה מותרות!
‫האוויר כל כך צח...
‫בואו נספוג את זה כמו שצריך.
‫ברגע שהפסטיבל נגמר, חוזרים לפיכחון...
‫לשנה שלמה נוספת!
‫לעזאזל!
‫אם רק אורוצ'י לא היה מגובה על ידי קאידו!
‫אף אחד לא ייהרג היום.
‫איזה יום נפלא!
‫אבל אורוצ'י יחזור מחר!
‫אני בטוח ששבט הקוזוקי
‫נלחם בהם בדיוק עכשיו!
‫הו, זה מעניין,
‫גם אם זה שטויות מוחלטות!
‫ספר לי עוד!
‫בסדר אז! הם הביאו בחזרה
‫לוחמים מכל העולם,
‫והם באוניגשימה בדיוק עכשיו,
‫חותכים את אורוצ'י וקאידו ועושים בלגן!
‫תמשיך! תמשיך!
‫היום הוא היום לחלוק פנטזיות פרועות!
‫כ-כל כך קר...!
‫תעזרו לי!
‫זה רע...
‫תתרחקו מהם!
‫תיסוגו!
‫הסמוראים מתפצלים... למה?
‫זאת בטח המגפה שלו...
‫תהפכו למפלצת רק מנגיעה בהם.
‫זה מאוד מדבק...
‫איך הוא יכול היה להפיץ וירוס כזה?
‫הוא המפלצת האמיתית כאן!
‫אטמו את היציאות לקומות האחרות!
‫הקומה הזאת אבודה!
‫זאת יצירת המופת שלי!
‫כדורי מגפה:
‫מפלצת קרח!
‫זוז לי מהדרך!
‫ג'וק ארור שכמוך!
‫אמרתי "זוז לי מהדרך"!
‫רגע, לופי!
‫מה אתה עושה?!
‫אתה הולך להלחם בקאידו, נכון?
‫תחסוך את האנרגיה שלך לבינתיים!
‫כרתו את ראשו של כובע קש!
‫זוז מהדרך, גבות מסולסלות!
‫בואו נעשה את זה!
‫אני יכול להתמודד עם כל החיות שכמוכם לבד!
‫מסלול בעיטות שולחן המסיבה!
‫ארור שכמוך!
‫איך אתה מעז לעשות את זה לאנשיי?!
‫אתה לא עובר אותי!
‫התכונן!
‫למה הגורילה צומחת
‫משם?! זה מוזר!
‫אה כן?!
‫אז איך בדיוק אמורה גורילה...
‫לצמוח ממישהו?!
‫איך אני אמור לדעת?!
‫אגרוף גורילה אגרוף!
‫וואו!
‫הוא חזק יותר ממה שהוא נראה!
‫אגרוף הגורילה הזה כל כך מגניב!
‫יריית מים!
‫הו! ג'ינביי!
‫חשבתי שאמצא אותך כאן בסביבה.
‫נראה שצדקתי...
‫בריסקולה!
‫אתה בסדר?
‫אוי, אוי, אוי...
‫היי! אתה בסדר?!
‫תישאר איתי!
‫היי, אתה!
‫איך אתה מעז לתקוף אותנו!
‫יופי! עכשיו תורי!
‫נו באמת! כמה פעמים אני צריך
‫להגיד לך לחסוך את האנרגיה שלך?!
‫ייקח לך יותר מידי זמן להרביץ לכל כך הרבה אנשים!
‫שתוק!
‫אחסל אותם בעשר שניות!
‫יש תלונות?
‫כן! זה היה לוקח רק שלוש
‫שניות אם הייתי שם!
‫היי, תפסיק להתעלם ממני!
‫התכוננו!
‫אגרוף גורילה אגרוף!
‫קראטה איש-דגים: אגרוף רעף הכריש!
‫בריסקולה!
‫הו, יפה!
‫אתה מדהים, ג'ינביי!
‫לופי!
‫אלווה אותך לגג!
‫אתה צריך לחסוך את האנרגיה שלך לבינתיים!
‫למה אתה לוקח שליטה?!
‫כבר הבאתי את לופי עד לכאן!
‫אני מבין. סליחה!
‫לופי! בעלי הברית הסמוראים שלנו
‫בטח כבר שם למעלה!
‫בוא ניפגש איתם!
‫יופי! הבנתי!
‫איך לעזאזל אתה כל כך שולט בהכל?
‫איך אתה מעז להפיל את בריסקולה?!
‫תפסו אותם!
‫תראה... לופי יקפוץ על
‫כל הזדמנות להלחם.
‫אז בוא נישאר דרוכים!
‫רגע!
‫מה המצב, באו הואנג?
‫אז, יאמאטו ומומונוסקה
‫בדרכם החוצה דרך מגדל המוח הימני!
‫זה מספיק טוב.
‫כאן קינג.
‫זיהינו את הזהויות של
‫האידיוטים שפרצו למשתה.
‫צבא האויב מונה בערך 5,400.
‫הרוב הם סמוראים,
‫בהובלת משרתיו של אודן.
‫נראה ש...
‫שבט הקוזוקי שם את יוקרתו על הכף...
‫בניסיון לשקם את שמו.
‫הם רוצים להפוך את בנו של אודן,
‫קוזוקי מומונוסקה, לשוגון של ואנו.
‫לכל הגיפטרים הזמינים
‫וחברי שישיית המרקיעים...
‫הפקודות שלי הן כדלקמן:
‫הרגו את קוזוקי מומונוסקה, שבורח
‫כרגע דרך מגדל המוח הימני,
‫והביאו לי את ראשו!
‫זה ירסק את המורל של הסמוראים.
‫כמובן, אני יודע שהפיראטים
‫הם עניין אחר לגמרי.
‫הפקודות שלנו הן להרוג אותו,
‫לא להביא אותו...
‫זה מקל על העניינים.
‫ירו.
‫הביאו לי את הגופה שלו!
‫– כן, המפקד!
‫הנה זה.
‫הא? מה זה?
‫חבית?
‫את הגנת אוגדת המשוריינים
‫אי אפשר לשבור בנשק כזה!
‫שינובו!
‫אסור לך!
‫בבקשה תישארי מוסתרת!
‫ניסיון יפה!
‫לכל חבר ביחידה שלנו
‫יש גוף משוריין.
‫אין דרך החוצה!
‫כוונו אל הילד!
‫אדון מומונוסקה!
‫בבקשה... תברח...
‫שינובו...
‫אהרוג אותך...
‫ביחד עם הפרחח!
‫את אפילו לא יכולה להגן עליו!
‫שינובו!
‫תב...
‫תברח, אדון מומונוסקה!
‫לברוח?
‫זה מה ששוגון אמור לעשות?
‫שינובו! שינובו!
‫אתה שלי!
‫אני מתחנן...!
‫אני מתחנן!
‫טוב, טוב...
‫אתה בטוח שאתה רוצה להתערב,
‫אדון צעיר יאמאטו?
‫אני לא מתערב.
‫אני כאן כדי להלחם למען הקוזוקי.
‫כי אני... אני אודן!
‫חתכו את גרונו!
‫לא ניצחנו עד שנסיר
‫את ראשו מצווארו!
‫אתה צודק!
‫חתכו את קנה הנשימה של קאידו!
‫בתוך רוחך, ראיתי
‫את צלו של קוזוקי אודן...
‫זה לא היה מוות רע...
‫בכל פעם שהצלקת הזאת כואבת,
‫אני נזכר באותו יום גורלי...
‫הצילו!
‫אבא!
‫אבא, הצל אותי!
‫נחש מי!
‫אם רק אף אחד לא היה מתערב
‫בדיוק באותו רגע...
‫אבל אתם בכל זאת לא אודן...
‫לעולם לא יהיה עוד
‫סמוראי מפלצתי כמוהו!
‫זה רדוד מדי!
‫אתם אפילו לא חזקים מספיק
‫כדי לפתוח מחדש את הצלקת הישנה!
‫אף אחד מכם לא!
‫חתכים בלתי נראים?!
‫– קיקו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil