‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫כולכם חייבים לעזוב את האי הזה!
‫מה זאת אומרת, סנטומארו?!
‫מה קורה באי הזה?!
‫למה פרסת את הפסיפיסטה
‫בכל רחבי האי?!
‫לפני זמן רב, אי בשם אוהארה
‫נעלם פתאום ממפת העולם.
‫הכל כי הם התריסו נגד הממשלה העולמית.
‫תקרית אוהארה...
‫באי אוהארה, ביתה של
‫הספרייה ההיסטורית הגדולה בעולם...
‫חוקרים עמלו לפענח את הפונגליפים,
‫מעשה האסור על ידי הממשלה.
‫בתמורה, תושבי האי...
‫הושמדו בהפצצה של הצי.
‫הניצולה היחידה מאותה תקרית...
‫הייתה ניקו רובין.
‫אם הם מנסים להרוג את הזקן פאנק,
‫האיש החכם בעולם...
‫זה אומר שהם שקלו את המחיר...
‫ועדיין החליטו שהראש שלו שווה את זה.
‫אם זה נכון, אז משהו
‫אפילו גרוע יותר מאוהארה...
‫עלול לחכות לאי הזה!
‫מהר, כובע קש!
‫מה לעזאזל קורה שם למעלה...?!
‫שייב!
‫האנד פיסטול...
‫גאם-גאם...
‫...ילו לוטוס!
‫...קונג אורגן!
‫טמפסט קיק...
‫טומאלט!
‫וייט תאנדר!
‫וואן-סוורד סטייל דרואו...
‫לית'ל ליון סונג!
‫הא?!
‫תנו לי הפסקה, מנוולים!
‫תפסיקו כבר לקום!
‫מה אתם, קאידו?!
‫למה ההתקפות שלנו לא עובדות עליהם?!
‫אה כן...
‫הם די מזכירים לי את אותו
‫קינג שנלחמתי בו בוואנו.
‫היה לונאריאני בצוות של קאידו?
‫לא קלטתי את שם הגזע שלו...
‫אני מבין...
‫האיש הזה הוא כנראה הנבדק ש
‫ברח מפאנק האזארד עם קאידו לפני זמן מה...
‫בשם אלבר.
‫השרפים אכן...
‫משופרים עם הדם הלונאריאני שלו.
‫אז ככה זה, הא...?
‫במקרה כזה, תשמרו עין
‫על הלהבות האלו, חבר'ה!
‫ההתקפות שלנו יעבדו רק כשהן ייכבו.
‫כשהאש דולקת, הם כמעט בלתי מנוצחים.
‫סליחה, נראה לי שבזבזתי הרבה מהאנרגיה שלנו.
‫הייתי צריך לשים לב מוקדם יותר.
‫עדיף מאוחר מאשר אף פעם.
‫עכשיו אנחנו יודעים איך להלחם בהם.
‫המאפיינים הבולטים של קינג היו...
‫שיער לבן...
‫עור כהה...
‫כנפיים שחורות...
‫והלהבות על הגב שלו.
‫סליחה?!
‫מה?!
‫הא?!
‫– היית צריך לשים לב מוקדם יותר!
‫היי! לאן אתה הולך, קסדה?
‫אני חושב שאני יודע איפה סטלה עשויה להיות.
‫לך!
‫סליחה על הטרחה.
‫אל תתערב בזה!
‫אנחנו קצת ממהרים!
‫בוא נלך, זאוס!
‫כן!
‫הוא לא ילד!
‫הוא פוגע בחברים שלי!
‫הוא כמעט הרס את אדיסון!
‫הוא מכונת הרג!
‫הוא לא חמוד!
‫הוא לא ילד!
‫נכון, נאמי!
‫אל תהססי!
‫תעצמי עיניים אם את חייבת!
‫רק תכניסי אותי לשם!
‫אני אדאג לשאר!
‫תאנדרבולט!
‫לא מספיק!
‫תפסתי אותך עכשיו!
‫בול בפוני!
‫אני מצטערת, ג'ינביי...
‫הוא צלל שוב למטה!
‫תברחו!
‫נאמי, הוא עומד לתקוף מלמטה!
‫מה?!
‫זה לא עבד!
‫סעיף 1 בחוקת סאנג'י:
‫העונש על הפחדת נאמי...
‫הוא מוות!
‫אובד–
‫סעיף 9 בחוקת סאנג'י:
‫העונש על גרימת צרחה לנאמי הוא...
‫רו היט סטרייק!
‫סאנג'י!
‫נאמי, הוא פגע בך?
‫את בסדר?
‫אני בסדר, תודה!
‫אני שמח לשמוע את זה.
‫אני אחסל אותו עכשיו.
‫הזהרתי אותך, חתיכת קקה קטנה!
‫לא אכפת לי אם
‫אתה ילד או אפילו ג'ינביי...
‫אתה מקבל את עונש המוות בכל מקרה.
‫ג'ינביי הצעיר!
‫איך אתה מעז להפוך את יורק לאבן?!
‫מה נעשה?!
‫אני מקווה שתיהנה מהטעם של אקדח הבועות הזה!
‫היי!
‫זה בכלל לא עבד!
‫מה?!
‫התרשלת!
‫הבועות שיוצרות המכונה הזאת
‫טעונות באנרגיה של הים!
‫והדם הירוק הזה נותן לך
‫את אותה חולשה כמו לבעלי הכוחות!
‫מה שאומר שהבועות מתישות אותך!
‫זה מדהים, לילית'!
‫ועוד איך!
‫יופי!
‫עכשיו ההזדמנות שלנו לרסן אותה!
‫תשאירו את זה לי!
‫הורד ממני את ידיך!
‫חיה חצופה!
‫דע את מקומך!
‫זה כבר פג!
‫זה כי זה רק שרט לה את הזרוע.
‫לפחות זה אמור להידבק אליה!
‫מרשעים! מנוולים!
‫טיפשים מטומטמים!
‫היא עושה התקף זעם!
‫זה לייזר! עדיף שנסתלק מכאן!
‫כ-כ-כן!
‫תברחו!
‫ס-סנייק! עצרי!
‫את רק שרף! אל תהיי כזאת פרחחית!
‫את חשופה לגמרי!
‫איך זה מוצא חן בעיניך, פרחחית קטנה?!
‫חשיבה טובה, פרנקי!
‫אקדחי בועות באמת שימושיים!
‫תוותרי, ננסית!
‫אתה... אתה מכאיב לי...
‫סליחה!
‫פרפיום פמור!
‫לעזאזל! אני הופך לאבן!
‫לעזאזל!
‫פרנקי הפך לאבן!
‫זה רע!
‫הוא עומד למות!
‫הנה היא באה!
‫עצרי!
‫לאב-לאב מלואו!
‫אוסופ! לילית'!
‫המקום היחיד שבו סטלה יכולה להיות...
‫הוא בחדר הזה...
‫מה?
‫מי אתם?
‫אתם אלה שעשו לנו את זה?
‫לא יכול להיות...
‫אתם הסוכנים של סייפר פול מקודם!
‫למה אתם כאן?!
‫עזרו לנו...
‫בבקשה!
‫תוציאו אותנו מכאן...
‫אני לא רוצה למות...
‫סטלה!
‫אז פה היית!
‫מי עשה לך את זה?!
‫שאקה!
‫אני שמח שאתה בסדר!
‫אני אפתח את הדלת!
‫היי...
‫שאקה...
‫מי זה איתך?
‫מה?
‫שאקה!
‫הוא נורה!
‫אבל למה?!
‫הישארו ערניים, אנשים.
‫– כן, המפקד!
‫מה?! הדוד קיזארו?!
‫כן...
‫הוא בדרכו לכאן עם צי
‫של מעל מאה כלי שיט, גדולים וקטנים.
‫מעל מאה?!
‫המשימה של סי-פי-0 היא לחסל
‫את הדוקטור ולחכות להגעתו של קיזארו.
‫אז הם שולחים אדמירל של הצי...
‫הם לוקחים את זה ממש ברצינות...
‫אכן.
‫הם בטח רואים בזה משהו אפילו גרוע יותר מאוהארה.
‫למה?
‫סיבה ראשונה:
‫הדוקטור ממשיך
‫את המחקר האסור של אוהארה.
‫יותר מזה, הוא מתקדם המון.
‫וסיבה שנייה:
‫בניגוד לאוהארה, אגהד
‫מסוגל להחזיר מלחמה.
‫אתה מתכוון לשרפים ול
‫צבא הפסיפיסטה?
‫כשמנסחים את זה ככה,
‫פריסה בכוח מלא הגיונית.
‫תעדכנו אותי אם קורה משהו!
‫מערכות התקשורת של הלאבופייז
‫כולן מושבתות.
‫הבנתי.
‫קלטת את כל זה?!
‫ההיסטוריה מספרת לנו כל מה שצריך לדעת
‫על מה שהצי יעשו כאן!
‫אתה אומר שגם אנחנו
‫וגם המתקן הזה נגמור כמו אוהארה?!
‫נכון!
‫אתם לא יכולים להרשות לעצמכם להסס עכשיו!
‫תזדרזו ופנו את אגהד!
‫קדימה!
‫תכינו את הספינות!
‫אנחנו חייבים לעזוב את האי!
‫לפני שהצי יגיעו לכאן!
‫תקשיבו לסנטומארו!
‫אוסופ! לילית'!
‫פרחחית קטנה!
‫תחזירי אותי למצב נורמלי!
‫התרשלתי בצד הימני שלי...
‫אבל השמאלי שלי חזק כמו תמיד!
‫רוצה לטעום את הנשק השמאלי שלי?!
‫אם תוותרי עכשיו, אולי אתן לך ללכת...
‫אממ, רק...
‫היי, תחזרי לכאן!
‫עצרי או שאני יורה!
‫למה, ס-סנייק?!
‫מי... מי מצווה עלייך לעשות את כל זה?!
‫בבקשה, חכי!
‫עצרי!
‫פיתגורס!
‫חכי! היי!
‫חכי, לעזאזל!
‫אני מקווה שכולם בסדר...
‫אני שומעת המון צרחות והתפוצצויות.
‫טוב, אנחנו יודעים שהשרפים משתוללים.
‫אני פשוט לא מבינה!
‫חשבתי שהשרפים בצד שלנו...
‫אולי מישהו עקף
‫שוב את הפקודות שלהם.
‫אני דואגת לנאמי ולשאר...
‫הם יהיו בסדר.
‫אם נאמי תצרח, מישהו מסוים
‫ימהר לצידה בן רגע.
‫אה, זה נכון!
‫כל מי שנלחם יהיה תקוע במקומו.
‫משהו עלול לקרות
‫לווגאפאנק בינתיים.
‫נקודה טובה! בואו נמהר ונמצא אותו!
‫במחשבה שנייה, יש
‫את המעבדה הישנה ההיא שאטמנו...
‫– מה?
‫אני לא יודעת למה מישהו
‫ירצה ללכת לשם, אבל...
‫בואו נלך לבדוק.
‫לפחות אולי נמצא רמז.
‫תוביל את הדרך, אטלס!
‫סמכי עלי!
‫אדיסון, תישאר איתי!
‫אדיסון!
‫נאמי! אני אוריד קצת משקל
‫ואלך לחפש את ווגאפאנק!
‫בסדר!
‫אוי לא!
‫סאנג'י, אתה מדהים!
‫ג'ינביי הצעיר...
‫אתה בכלל יודע...
‫על כוחה של האהבה?!
‫גאם-גאם...
‫רד הוק!
‫לעזאזל! הלהבות על
‫הגב שלהם פשוט לא נכבות!
‫היי! הבחור שנראה כמו עין הנץ ברח!
‫לאן הוא הלך?!
‫הוא בטח שינה את סדר עדיפויות המטרות שלו.
‫הא?
‫הוא שומר את הקשוחים לאחר כך
‫והולך על החלשים.
‫לראות את החברים שלהם מתים גם פועל
‫להוריד את המורל של היריבים החזקים יותר.
‫לופי, אני על זה!
‫אני אלך אחריו!
‫אני סומך עליך, זורו!
‫אוי, לעזאזל!
‫היי, אוסופ!
‫לך איתו!
‫הוא סתם יילך לאיבוד!
‫אתה עובד אותי עד מוות פה!
‫תירגע, רורונואה!
‫רגע, את מי אתה קורא "אוסופ"?!
‫אתה נלחם בי ממש עכשיו!
‫גאם-גאם...
‫הוק גאטלינג!
‫תכבי, אש!
‫אידיוט! עצור, כובע קש!
‫תשתמש בראש!
‫ככה לעולם לא תנצח אותו!
‫זה היה כל הסיפור של מה שקרה
‫ביום שלפני תקרית אגהד הידועה לשמצה...
‫אך הסיפור מתחיל באמת
‫שלושה חודשים קודם לכן...
‫הארץ הקדושה, מארי ג'ואה.
‫...זה...
‫...ג'... ...ד...
‫כאן א... ...ד...
‫אני לא שומע אותך!
‫כאן אגה... ...ד...
‫אני צריך לדבר עם... ...בכירים.
‫מה העניין שלך?
‫...צריך לדבר עם הבכירים...
‫אמרתי תציין את העניין שלך!
‫ד"ר ווגאפאנק...
‫חוקר את המאה האבודה.
‫אחרי שקיבלו את הרמז ההוא, סי-פי-5 נשלחו
‫לאגהד כדי לאמת את האמת...
‫אבל חזרו בידיים ריקות.
‫עם השלמת החקירה
‫שלהם, הם הפליגו...
‫רק שהספינה שלהם נעלמה ללא עקבות.
‫כדי לחקור את ההיעלמות,
‫סוכנים נוספים מסי-פי-7, ואז סי-פי-8,
‫נשלחו לאגהד...
‫אבל אף אחד לא חזר לממשלה.
‫כאן אגהד.
‫חבר אותי לבכירים.
‫אחרי פגישה בין חמשת הזקנים
‫לבין הדמות המסתורית הזאת...
‫הבגידה של המדען הגאון
‫בחקירת המאה האבודה...
‫הובהרה באופן חד משמעי.
‫חמשת הזקנים החליטו שווגאפאנק
‫יירצח.
‫סייפר פול אייגיס 0 הוטל עליהם
‫לבצע את המשימה והם הפליגו.
‫אך חמשת הזקנים ציפו
‫להתנגדות מצד ווגאפאנק,
‫והחליטו לפקח על העניינים באופן אישי.
‫האדמירל קיזארו נבחר כמלווה.
‫בנוסף, בקשה לתגבורת
‫נשלחה לסניפים שונים של הצי.
‫הפריסה הייתה כאילו
‫הם נערכים למלחמה.
‫אך אורח לא צפוי הגיע...
‫ספינתו של הקיסר כובע קש לופי.
‫הממשלה רגזה על
‫הגעתם הבלתי צפויה של הפולשים.
‫רואים?!
‫המצב שוב מסתבך!
‫שוב הם?!
‫בכל מקרה...
‫התקרית הזאת תסתיים מחר...
‫ותוצאתה תזעזע
‫את העולם כמו שום דבר לפני כן.
‫היי!
‫אתה אחראי לכל זה?!
‫תענה לי!
‫למה עשית את זה...
‫יורק?!
‫נחשי מה, סטלה!
‫אני אהיה דרקון שמיימי!
‫על מה את מדברת, יורק?!
‫היית במארי ג'ואה, נכון?!
‫את באמת רוצה להיות
‫אחת מהאנשים המרושעים האלו?!
‫זה משהו ששאקה היה אומר.
‫אבל הוא מת עכשיו!
‫זה מסובך מדי.
‫כולנו ווגאפאנק.
‫האם העולם באמת צריך…
‫יותר מווגאפאנק אחד?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil