‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Rainfall Mochi!
‫לעזאזל! הוא חזר להיות חזק
‫ שוב!
‫גאם-גאם...
‫קונג...
‫גאן!
Donuts!
Power Mochi!
‫החלפת בגדים.
‫שקט...
‫אפילו שקט מדי...
‫הכל בסדר!
‫בכל מקרה, אין סיכוי שיתנו לנו
‫ לברוח כל כך בקלות.
‫הגאווה של קיסר על הכף.
‫בכל זאת...
‫האפשרות היחידה שלנו היא להמשיך קדימה!
‫צודק!
‫בכל מקרה, אנחנו צריכים לחזור
‫ למסלול הישר שהיינו עליו קודם!
‫צודק.
‫אם לא ניפגש עם סאנג'י
‫והאחרים שמביאים את העוגה,
‫לא רק שנישאר מפוצלים,
‫אנחנו נעמוד מול זעמה של ביג מום
‫כמו קללת הגיהינום עצמה.
‫לכל האיים של טוטו לנד!
‫שגרו את כל ספינות הטארטה
‫מכל אי מיד!
‫כדי להציל את יוקרת פיראטי ביג מום,
‫רדפו אחרי שלוש קבוצות הפיראטים השנואות האלו:
‫צוות כובעי הקש, שגרמו לנו הרס,
‫פיראטי ביג מום;
‫הקבוצה שעמדה לצדם,
‫פיראטי ה-Fire Tank, שבגדו במלכה שלנו, ביג מום,
‫ותכננו להתנקש בחייה;
‫ואנשי הדג החסרים,
‫בני בריתו של אביר הים ג'ינביי,
‫שמרדו בנו,
‫פיראטי השמש!
‫הפיראטים האלו נמצאים כעת באמצע
‫בריחה בימי טוטו לנד!
‫אנחנו הולכים לחפש אותם?
‫מה קרה לחלזוני הים הטריטוריאלי?
‫ובכן, שמעתי שנעלמו.
‫מה?!
‫אל תתנו להם לצאת מהטריטוריה שלנו!
‫מצאו אותם בכל מחיר,
‫וטבעו כל אחד מהם
‫ברגע שתמצאו אותם!
‫כן!
‫מה שאישרת עכשיו...
‫זה שאני בלתי מנוצח
‫כל עוד אני רגוע, נכון?
‫תשמיט את השמירה שוב!
‫אתה אויב...
‫שאני יכול להכות!
‫אתה עומד להתכווץ, לא?
‫נכון! מגבלת הזמן של Gear Fourth הסתיימה!
‫אוקיי, סיימתי בינתיים!
‫תודה שהזהרת אותי!
‫לא אוכל להשתמש בהאקי ל-10 דקות!
‫אז אני חייב להתרחק כמה שיותר!
‫אז זה שדרוג עם מגבלת זמן?
Flowing Mochi!
‫זה יהיה תמים ממני לפשוט לתת לך ללכת!
‫לא, לא!
‫אני צריך רק 10 דקות!
‫בלי האקי,
‫אין סיכוי שאני יכול להכות אותו!
‫לא טוב! אני לא מצליח להשתחרר ממנו!
‫זה רע! ממש רע!
‫כמה מאכזב.
‫זה כבר הסוף?
‫לא, לא!
‫הה? מה קרה?!
‫היי, מה קרה? הכל בסדר?!
‫הוא רק טעם קצת שמנת...
‫ר-רגע, אל תגידו לי שהיא מורעלת...!
‫מה?!
‫למה שלא תשאלו אותו?
‫אני יכול למות עכשיו...
‫אני יכול למות בשמחה
‫בגלל כמה שזה טעים!
‫הוא כמעט מת
‫מלטעום משהו טעים!
‫תראו כמה הוא מאושר!
‫השמנת הזו היא
‫המרכיב הסודי של אדון סאנג'י!
‫הכוח האמיתי של המתיקות!
‫זה מוכן!
‫השמנת האולטימטיבית, simsim whip!
‫א-אני רוצה לטעום!
‫פודינג, את עוד לא יכולה לטעום...
‫הה?
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו לאבד
‫בעל ברית אמין כמוך.
‫אל תיפלי לפני שאת טועמת!
‫אם השמנת הזו הייתה מורחת על עוגה...
‫אל תחשבי על זה! תמותי!
‫עוגת השיפון הרכרכה שלי
‫גם מוכנה, רגל שחורה!
‫אוקיי!
‫תחזיקו אותה!
‫היא כל כך אוורירית שהיא הולכת לעוף!
‫החלק שלי גם מוכן!
‫בנוסף לשמנת המוקצפת של אדון סאנג'י,
‫יש לנו את השוקולד הסופר-מתוק
‫והסופר-קטיפתי שלי!
‫תשימו מכסה! זה מספיק חלק
‫שיעוף החוצה מהסיר!
‫בעוד חמש דקות יהיו שש בערב.
‫הכל הולך לפי התוכנית.
‫האוניה מוכנה?
‫כן, אדוני!
‫כדי לחסוך זמן,
‫נסיים את העוגה על האוניה!
‫בואו ניפגש
‫עם הסאני בהקדם האפשרי!
‫כן, אדוני!
‫אוקיי!
‫סוף סוף הגיע הזמן!
‫בואו נלך!
‫להפיל את מי שמסב צרות
‫לחברים שלי: ביג מום!
‫אדוני הבעל, למה אתה מחופש?
‫כי אני ביישן.
‫פנו דרך לכולם!
‫אנחנו מעבירים את העוגה לנמל!
‫וואו, מדהים!
‫הם הכינו את זה כל כך מהר?!
‫צורת העוגה מוכנה!
‫וזה ריחני ממש טוב!
‫כשתהיה מוכנה,
‫אני בטוח שמאמא תאהב אותה!
‫איזה ניחוח מאושר!
‫האם אנחנו בגן עדן?!
‫כמצופה ממאדאם פודינג,
‫מאדאם שיפון,
‫ו-WCI 31!
‫בסדר! מאמא מגיעה!
‫צריך לזוז מהר!
‫מאדאם פודינג! מאדאם שיפון!
‫שמרו על עצמכם!
‫רק תמתיני, ביג מום...
‫את תטעמי את העוגה האולטימטיבית!
Power Mochi!
‫זה ברולא?!
‫עזרו! אח גדול!
‫עזרו!
‫טיפש!
‫אח גדול!
‫מה עשית שם?!
‫רגע, כובע קש!
‫לעזאזל!
‫ברולא!
‫זה היה קרוב!
‫איפה אנחנו?
‫תודה, Branch!
‫השם שלי ברולא!
‫בסדר, בואו ננחה כאן
‫עד שההאקי שלי יחזור!
‫מ-מה זה?!
‫חתונה...
‫עצרי!
‫זה לא זה!
‫מאמא, עצרי!
‫זה האי שאני שולט בו!
‫מאמא! זה Nuts Island!
‫לא העוגה ולא כובע הקש נמצאים כאן!
‫איפה אתה?! כובע קש!
‫ביג מום?
‫אוה! זו בטח הבת שלי!
‫שיפון! זה לא טעות!
‫רגע, פודינג!
‫זה...
‫אח אובן!
‫בבקשה תתפנה מהדרך שלנו!
‫פודינג, לאן את לוקחת את העוגה?!
‫אמרו לי שאת אמורה לחכות לכובעי הקש
‫באי הזה, יחד עם מאמא
‫בזעפה הרעבה שלה.
‫נסיים את העוגה על האוניה
‫ונעצור את מאמא בים!
‫בים?!
‫אתם רוצים שמאמא בזעפה
‫תנחת בשוקולא טאון?!
‫אם ניצור קשר עם אח פרוס,
‫נוכל לארגן פגישה בים!
‫מובן. צודקת.
‫מסכים.
‫אחותי היקרה, עברי!
‫תודה לאל!
‫תודה לך, אח גדול אובן!
‫אבל, שיפון!
‫את נשארת כאן!
‫אחות שיפון!
‫אוי, כמה אכזרי, שר אובן!
‫איך אתה יכול לעשות את זה לאחותך הקטנה?!
‫זה לא עניינכם!
‫זה סכסוך משפחתי!
‫תנו להם להעביר את העוגה לנמל!
‫כן, אדוני!
‫אחות שיפון!
‫שיפון...
‫איך אתה מעז להראות את הפנים שלך בפני!
‫אתה יודע מה בעלה תכנן...
‫לא?!
‫גם אם את משפחה,
‫הבגידה שלך אינה נסלחת!
‫עצור, אח אובן!
‫רגע, פודינג !
‫אם תעשי משהו,
‫גם אותך יחשבו לבוגדת!
‫מה?
‫אה! הוא דואג לי!
‫אבל... אני לא יכול לחשוף את עצמי
‫וגם להלחם...
‫מה לעשות?!
‫אני... כבר החלטתי...!
‫החוב שלי לא ייפרע
‫עד שנאמי והאחרים יברחו בשלום!
‫אני... אעזור לסיים את העוגה
‫עד הסוף, אח גדול!
‫הם הצילו את חיי לולה...
‫לא אוכל לפרוע את חובי ככה!
‫זה לא סתם ריב אחים או מרד נעורים, שיפון!
‫את בוגדת שתכננה לרצוח את המלכה!
‫מעולם לא חשבתי
‫שאצטרך להרוג את אחותי...
‫עצור, אח גדול!
‫אנחנו צריכים לשמש דוגמה
‫לאחרים בארץ הזאת!
‫אחות שיפון!
‫זה רע... אולי לא כדאי לי לדאוג לתוצאות
‫כרגע!
‫הרחק את הידיים
‫מאחות שיפון, אובן !
‫אציל אותך עכשיו,
‫בתי היקרה!
‫מי זה?!
‫נבזה!
‫הייתי צריך לזרוק אותך לים!
‫אני לא יודע מי הבן אדם הזה...
‫אבל אני חייב להציל אותה כל כך מהר...
‫שאף אחד לא יראה אותי!
‫המ? מה?
‫אנחנו הולכים לעוף, שיפון.
‫מה?
‫מה? הוא הרגע
‫הפיל את שר אובן?!
‫מי הזקן הזה?!
‫אני חזק יותר ממה שחשבתי?
‫הה? שיפון?
‫אין סיכוי שזו היית את!
‫מי היה זה עכשיו?!
‫רגל שחורה...
‫את בטוחה עכשיו, שיפון.
‫תודה!
‫אחות, את צריכה להתחבא!
‫א-אוקיי.
‫מהרו לנמל!
‫פנו דרך!
‫רגל שחורה הציל אותי...
‫אבל...
‫מי היה הבחור הגדול ההוא?
‫הנה את, שיפון!
‫עצור, אח אובן!
‫אתה...
‫רגע! אנחנו צריכים את אחות שיפון
‫כדי לסיים את העוגה!
‫שיפון!
‫עצור! הרחק את הידיים משיפון...
‫היא יותר מסתם ילד כפוי טובה...
‫אשרוף אותך עד לעצם!
‫נראה שאני חייב לצאת לשם!
‫מה קרה?!
‫שר אובן, מצאנו את ספינתו של ביגה!
‫היא כרגע מתקדמת לעבר Cacao Island!
‫הצי שלנו רודף!
‫נאלץ אותם לעגון בנמל!
‫ביגה! אתה מתלוצץ!
‫חשבתי שהוא אדם קר לב, אבל הוא הגיע להציל אותך, הא?!
‫ביגה?!
‫ביגה!
‫זה אני! אובן!
‫אובן?!
‫זה עתה תפסתי את שותפתך שיפון
‫ב-Cacao Island.
‫מה?!
‫רירו ?!
‫המאדאם נתפסה?!
‫כרגע אנחנו מתקדמים
‫מהעיר לעבר הנמל!
‫אז אתה והאנשים שלך
‫צריכים להגיע ישר לנמל
‫ולהכנע!
‫אני אדם שנאמן לחוק.
‫לא אהיה מקל
‫רק כי היא אחותי הקטנה.
‫אם תנסה משהו מצחיק,
‫זה יהיה הסוף שלה.
‫– מה?!
‫– רירו ?!
‫ביגה! כולם!
‫פשוט סובבו וברחו!
‫באתי לכאן מאנוכיות!
‫אם תיתפסו, יוציאו להורג את כולנו ממילא!
‫אתם לפחות תצילו את עצמכם!
‫מאמא שונאת אותי...
‫ואתם...
‫המשפחה האמיתית שלי!
‫לכן, יום אחד...
‫תנקמו בשבילי!
‫מאדאם, מה את אומרת?!
‫מאדאם!
‫תפסיקי לדבר שטויות!
‫שיפון!
‫אובן!
‫נגיע לנמל בקרוב!
‫נרד ליבשה כפי שביקשת...
‫ביגה?!
‫אז אל תגע שוב בשיפון!
‫יקירי...
‫אתה רך מדי, ביגה.
‫זה יעלה לך בראש!
‫ספינתו של ביגה מגיעה!
‫כל החיילים!
‫התארגנו בסדר הגנתי!
‫הצי! התפצלו ימינה ושמאלה,
‫וחסמו את כל דרכי הבריחה!
‫כן, אדוני!
‫אני יכול לראות את ספינתו של ביגה!
‫נראה שהוא באמת מתכוון להכנע
‫בלי להלחם, כפי שהבטיח.
‫הכרכרה של שר אובן
‫כמעט הגיעה לנמל!
‫כובע קש?!
‫מה?!
‫כובע קש?! ברולא?!
‫אחות גדולה אמנדה!
‫מה?! הפיראט... לופי כובע קש?!
‫מה הוא עושה כאן?!
‫מאמא, תסתכלי!
‫כובע קש נמצא שם!
‫כובע קש!
‫מה ביג מום עושה כאן?!
‫חשבתי שהיא רודפת
‫אחרי הסאני בים!
‫עזרי לי, מאמא!
‫מאמא!
‫לא, לא! היא מגיעה לכאן!
‫כובע קש! איפה העוגה שלי?!
‫אמרתי לך שאני לא יודע!
‫מאמא, אח פרוס! עזרו לי!
‫שחררו אותה!
Candy Wall!
Gear Third!
‫גאם-גאם...
Gigant Pistol!
‫לא טוב!
‫לא אוכל לשבור את זה בלי האקי!
‫ליקוק.
‫זה מקיף אותנו!
Slow Waltz!
‫אוי!
‫אחות גדולה! אל תחתכי אותי!
‫להב שירואו המפורסם שלי צמא לדם...
‫אגרום לך לסבול לפני שתמות.
‫אני לא יכול להלחם איתכם עכשיו!
‫מראה! מראה!
‫אח פרוס!
‫הסוכרייה שלך חוסמת אותי!
Candy Slug!
‫תני לי אותה!
‫העוגה!
‫אני חייב להמשיך לרוץ
‫עד שאחזיר את ההאקי שלי!
‫תני לי אותה!
‫העוגה!
‫אח פרוס, עצרי אותה!
‫זה העיר שלי!
‫מאמא, את חוצה את הגבול!
‫את הורסת את העיר!
‫לא אתן לך לברוח, כובע קש!
‫לעזאזל! העיר נהרסה לגמרי!
‫המ? לאן נעלם כובע קש?!
‫אדם, זה היה ממש קרוב!
‫אבל אם ביג מום נמצאת כאן,
‫זה אומר שנאמי והאחרים
‫ברחו בשלום קודם, נכון?
‫ספינות!
‫פיראטי ביג מום
‫מתקרבים אלינו!
‫רוג'ר! סוף סוף הגיע הזמן!
‫כן! לברוח זה משעמם!
‫בואו נילחם בהם!
‫כן, תשאירו את זה לנו! בואי נעשה את זה, קארוט!
‫קארוט?
‫קארוט! מצאתי אותך!
‫קרב גדול עומד להתחיל!
‫היי, צ'וברו.
‫המ?
‫אני תוהה... אם הלילה יהיה ירח מלא...
‫המ?!
‫שר אובן!
‫הטיפשים האלו...
‫עשינו את זה, אבא!
‫חרוט את זה בעיניך, פז.
‫זה דרך החיים של אבא.
‫אבא!
‫כל הכבוד!
‫ועכשיו מה אתה הולך לעשות?!
‫אני אלך אחריך, ביגה!
‫מישהו, עזרו!
‫שתקי, Branch!
‫השם שלי ברולא!
‫זה Chips Town! לופי כובע קש נמצא כאן!
‫שחררו אותי!
‫זה Chockfull Town!
‫זוהה כובע קש!
‫מה?! הוא עכשיו ב-Chockfull Town?!
‫כובע קש מופיע במקומות שונים!
‫נראה שהוא רץ ברחבי עולם המראה!
‫אחות גדולה ברולא נתפסה שוב?!
‫זה Green Town!
‫קיבלנו שיחות ממספר בתי מגורים פרטיים
‫שדיווחו שראו מישהו חשוד!
‫מה אתה עושה?! אם אתה רוצה לברוח,
‫למה לא תלך כבר ל-Cacao Island?!
‫מה? מאיפה אתה יודע על זה?
‫האזנתי!
‫כולם יודעים עכשיו!
‫מה?! האם זה נכון?!
‫פשוט תיכנע!
‫אתה לא יכול להכות את האח שלי!
‫האקי מתרוקן ככל שמשתמשים בו...
‫אם הבחור הזה בקרב ממושך,
‫האקי התצפית שלו בהחלט יחלש!
‫אתה נראה כמו אידיוט,
‫אבל אתה לוחם חכם.
‫אבל זה לא מספיק!
‫לופי.
‫אימנתי אותך,
‫אבל האקי פורח במלואו
‫בחום קרב אמיתי.
‫בעימות עם אויבים חזקים,
‫תתחזק בהדרגה!
‫אני תוהה אם גם אני יכול לראות
‫קצת קדימה לעתיד.
‫על מה אתה מדבר?!
‫אל תתגאה, פעוט!
‫אני רוצה לעלות עליו!
‫אני רוצה להכות אותו בכוח מלא!
‫האיש ששווה...
‫מיליארד בלי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil