‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה קרה, זורו?
‫אתה נראה רציני ממש
‫זמן מה.
‫אולי אני רק
‫מדמיין, אבל...
‫אבל מה?
‫נדמה לי שהספינה
‫לא זזה כבר קצת.
‫מה?
‫עכשיו כשאתה מזכיר,
‫המפרש לא תופס רוח...
‫לא, לא!
‫נכנסנו לחגורה השקטה!
‫חגורה שקטה?
‫מה זה בכלל?
‫החגורה השקטה! ים שבו
‫שום דבר לא זז!
‫הוצאת שריר?
‫לא, אידיוט!
‫זה היה רעידת אדמה?
‫רעידת אדמה? אבל אנחנו בים.
‫יאללה חבר'ה, התרכזו!
‫הרימו את המפרשים והתחילו לחתור!
‫החזירו את הספינה למסלול, עכשיו!
‫כפי שתרצי, נאמי!
‫על מה אתה מתלהל?
‫ולמה לחתור? זו ספינת מפרשים.
‫כן, למה?
‫שתקו ותעשו מה שאני אומרת!
‫אנחנו בצרות גדולות!
‫אבל הים כאן שקט ונחמד.
‫כן.
‫טוב, בסדר! אסביר!
‫שימעו. מכיוון שמיהרנו כל כך,
‫הגענו הרבה יותר דרומה ממה שתכננו!
‫אז אנחנו עכשיו בגראנד ליין?
‫יש!
‫אם היה כל כך פשוט,
‫כל אחד היה יכול להיכנס!
‫תסתכל כאן.
‫הגראנד ליין עובר בין
‫שני הרצועות האלה של ים.
‫מבין? שתי הרצועות
‫נקראות חגורות שקטות.
‫הסיבה לא ידועה, אבל לא נושבת שם רוח
‫ולא זורמים זרמים.
‫הימים האלה שקטים לחלוטין.
‫ספינות מפרשים צריכות רוח כדי לנוע,
‫אז זה מאוד מסוכן—
‫ואפילו קטלני—בלעדיה!
‫הבנת, לופי?
‫כן. בקיצור, אנחנו בצרות.
‫זה מסביר למה אין רוח.
‫אין מה לעשות
‫אם הספינה לא יכולה לנוע.
‫אי אפשר פשוט לחכות לרוח—
‫הסברתי זאת לפני שנייה! לא תנשב רוח
‫לא משנה כמה תחכו כאן!
‫וזה לא הכל!
‫יש עוד סיבה
‫שהאזור הזה מסוכן!
‫החגורה השקטה היא—
‫מה קורה?
‫הם כאן!
‫הא?
‫מה זה?
‫הם... הם...
‫הם עצומים!
‫החגורה השקטה היא קן של מלכי ים.
‫ספציפית, כאלה ענקיים.
‫הם הסיבה הנוספת שאנשים
‫לא יכולים לחצות את החגורה השקטה...
‫מה עושים עכשיו?
‫ל-לעת עתה, אף אחד לא יזוז.
‫הם יחזרו בסוף
‫לתוך הים.
‫כשיחזרו, נחתור
‫בכל הכוח.
‫אתה רציני?!
‫שתוק, אידיוט!
‫סליחה...
‫רגע אחד...!
‫אם הוא יעשה את זה...
‫הוא הולך להתעטש!
‫– מה?!
‫וואו! זה כאילו אנחנו עפים!
‫אנחנו כן עפים!
‫נראה שחזרנו למסלול...
‫עוד מעט נראה
‫את הקו האדום.
‫סוף סוף נכנסים
‫לגראנד ליין?!
‫הי, סאנג'י! הגענו,
‫הגענו, סוף סוף הגענו!
‫זה כואב!
‫סליחה...
‫זורו!
‫הגענו, הגענו!
‫אבל...
‫הגענו, הגענו, הגענו!
‫האם הציור הוא ייצוג מדויק
‫של מה שנמצא שם?
‫די!
‫תסתכל על זה!
‫שמעתי את השמועות על זה,
‫וזה גם מצוין על המפה הזאת!
‫אם כל זה נכון, אז הכניסה
‫לגראנד ליין היא דרך הר!
‫הר?
‫צריך להתנגש בו?
‫בטח, נכון?
‫גם אני לא האמנתי, אבל המפה
‫מראה תעלות שמובילות להר.
‫אולי זה אומר שאנחנו צריכים לעלות עליו!
‫מגניב!
‫על מה אתה מדבר?!
‫גם עם תעלות או מה שלא יהיה,
‫ספינה לא יכולה לטפס על הר!
‫אבל זה מה שהמפה אומרת!
‫בדיוק! נאמי לעולם לא
‫תאמר משהו שגוי!
‫גנבת את המפה
‫מבאגי, נכון?
‫אפשר לסמוך עליה?
‫ה-הי!
‫מישהו יעזור לי להזיז את ההגה!
‫סאנג'י! עזור לאוסופ!
‫אני לא יכולה לחשוב עם כל הצעקות שלו!
‫מיד, נאמי!
‫הנה אני בא!
‫זה לא זז!
‫זה לא זז! מישהו יעזור!
‫ה-האם הזרם הזה
‫לא חזק קצת מדי?!
‫הא?
‫אוסופ, תגיד את זה שוב!
‫"ה-האם הזרם הזה
‫לא חזק קצת מדי?!"
‫זרם...
‫זהו!
‫מה זהו?
‫התעלות כן עולות על ההר!
‫אתה עדיין על זה?
‫תסתכל כאן!
‫רואה?
‫האור המנחה
‫בהחלט הצביע לכאן.
‫ממש על הקו האדום:
‫ריוורס מאונטיין!
‫הי! מה אני עושה עכשיו?!
‫רואה את התעלות האלה כאן?
‫אם זרמים חזקים מארבעת הימים
‫יזרמו לכיוון ההר הזה...
‫אז ארבעת הזרמים יעלו
‫בתעלות האלה, יתנגשו בפסגה,
‫ויזרמו לתוך הגראנד ליין!
‫ריוורס מאונטיין הוא אי חורף,
‫אז כל זרם שיתנגש
‫בקו האדום יצלול לעומקים.
‫אם נפשל ונחמיץ
‫את כניסת התעלה...
‫הגואינג מרי תתנגש
‫בקו האדום...
‫ותיהרס לגמרי!
‫ואז נגמר לנו בתחתית
‫הים. מבין?
‫אוה, מאוד מעניין!
‫אז בקיצור, זה הר מסתורין!
‫טוב, אני מניח שלא...
‫בכל מקרה, עכשיו
‫שאנחנו על הזרם הזה,
‫כל עוד ננווט נכון,
‫יש לנו קו ישר לפסגת
‫ריוורס מאונטיין!
‫את מדהימה, נאמי!
‫מעולם לא שמעתי על מישהו
‫שעולה על הר בסירה.
‫שמעתי כמה סיפורים!
‫על הר המסתורין?
‫לא.
‫שמעתי שחצי מכל מי שמגיע
‫לגראנד ליין מת לפני הכניסה...
‫ידעתי שהכניסה לא תהיה קלה.
‫סאנג'י! תוכל לסדר את המפרש?
‫כמובן, נאמי!
‫לופי! תעזור!
‫מה?!
‫הי!
‫אני רואה את הר המסתורין!
‫– מ-מה?!
‫– מה?!
‫ז-זה ממש ענקי!
‫אז זה הקו האדום, הה?!
‫ה-ה-הפסגה נמצאת
‫מ-מעל לעננים!
‫אנחנו נשאבים פנימה!
‫תחזיקו חזק את ההגה!
‫– בדרך!
‫נ-נאמי! א-איפה הכניסה?!
‫אנחנו נתנגש
‫אם נמשיך ככה!
‫הסדק בצוק הזה...
‫נאמי! מה עושים?!
‫המשיכו ישר קדימה!
‫את בטוחה?!
‫תעשו את זה!
‫נאמי! זו הכניסה?
‫כנראה שכן!
‫אני לא מאמין לזה...!
‫הים הארור באמת זורם
‫על ההר!
‫צריך לנווט בזהירות
‫דרך השערים האלה!
‫אם לא נדייק,
‫הספינה גמורה!
‫א-אנחנו קצת הצידה!
‫יותר לימין! לימין!
‫לימין?! לסטרבורד!
‫נ-נו כבר!
‫– ההגה!
‫גאם-גאם בלון!
‫לופי!
‫תאחז!
‫– עשינו זאת!
‫עכשיו יש לנו
‫קו ישר לפסגה!
‫מ-מדהים!
‫מדהים, לא?
‫אנחנו בתוך העננים!
‫כמה מגניב!
‫עכשיו אנחנו מעל לעננים!
‫תראו! זו הפסגה! הפסגה!
‫יאהו!
‫אני רואה אותה!
‫זה הים הגדול ביותר בעולם!
‫הגראנד ליין!
‫וואן פיס נמצא שם מקדימה!
‫קדימה!
‫שמעת את זה עכשיו?
‫זה לא היה הרוח?
‫בטח בגלל כל הנוף המוזר
‫כאן.
‫מה זה?
‫נאמי! אני רואה הר מקדימה!
‫הר?! זה לא יכול להיות!
‫אבל יש שם משהו!
‫לא אכפת! קדימה!
‫צריכה להיות ים פתוח
‫אחרי שנעבור את טווין קייפס שמקדימה!
‫לא, עזוב!
‫זה לא הר!
‫זה קיר שחור גדול!
‫לא, זה לא! זה...
‫אז מה זה?!
‫זה... זה...
‫זה לוויתן!
‫מ-מ-מה א-אנחנו הולכים לעשות?!
‫כדאי להילחם בו!
‫אתה משוגע?! איך
‫נילחם בזה?!
‫א-א-אבל הוא חוסם לנו את הדרך!
‫מה אנחנו הולכים לעשות?!
‫רגע!
‫אם הוא נראה כמו קיר
‫מכל כך קרוב, איפה העיניים שלו?!
‫נכון! אולי הוא
‫עדיין לא שם לב אלינו!
‫בכל מקרה, אנחנו
‫עומדים להתנגש בו!
‫הי! יש פתח משמאל!
‫פורט! חזק לפורט!
‫אבל ההגה שבור!
‫תמצאו פתרון! אני אעזור!
‫אה, כן!
‫יש לי רעיון!
‫לופי...?
‫הי, מה אתה עושה?!
‫זה לא עובד!
‫הספינה לא מסתובבת!
‫לעזאזל!
‫אל תוותרו!
‫זה הסוף...?!
‫התותח?!
‫יש! הוא עצר?
‫גמרנו...
‫כן, זה הסוף...
‫הכיסא המיוחד שלי!
‫בואו...
‫בואו נברח בזמן שאפשר!
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫הוא כל כך גדול
‫שהוא אפילו לא הרגיש?!
‫או שהוא פשוט איטי?!
‫לא אכפת!
‫בואו נברח מפה!
‫האוזניים שלי!
‫חתרו! פשוט תמשיכו לחתור!
‫צריך להתרחק ממנו!
‫לופי...?
‫אתה!
‫מה עשית
‫לכיסא המיוחד שלי?!
‫– אידיוט!
‫נו איך זה, הה?!
‫בוא על זה, נבל!
‫– שתקו כבר, אידיוטים!
‫מ-מה?
‫לופי!
‫אני לא אמות!
‫מה אני הולך לעשות?
‫כולם נאכלו...
‫הי, אתה! תפלוט אותם!
‫תחזיר את כולם!
‫תפלוט אותם כבר! תקשיב לי!
‫אתה—
‫אתה... נבל!
‫אתה צולל?! תפסיק!
‫הי! אמרתי לעצור! הי!
‫בבקשה, תעצור! תחזיר לי את החברים שלי!
‫הי!
‫תפסיק כבר!
‫בדיוק עמדנו
‫לצאת להרפתקה!
‫אני לא יכול לאבד אותם!
‫תחזיר אותם!
‫אז, מה אתה חושב?
‫מה אני חושב...?
‫מה אני אמור לחשוב?
‫א-א-א-א-איך...?
‫בוודאי
‫בלענו על ידי הלוויתן הזה...
‫זה חלום?
‫כן, חייב להיות חלום.
‫אז איך אתה מסביר
‫את האי והבית שם?
‫הזיות.
‫אז, זה גם...?
‫– זה דיונון אימפריאלי!
‫נראה שמישהו גר שם.
‫נקווה שהם בני אדם.
‫נמאס לי. אני רוצה לחזור הביתה.
‫גם לופי נעלם...
‫מה יהיה איתנו?
‫נכון! איפה לופי?!
‫מה כל זה בכלל?
‫למה יש דלת
‫למסדרון בתוך לוויתן?
‫ספינה...
‫א-א-אנחנו צ-צריכים לירות
‫בתותח לעבר האי הזה?!
‫לא, רגע...
‫מישהו יוצא...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil