‫תרגום לעברית: That One Gerbil
‫מה קורה פה?
‫מה אתה עושה כאן?!
‫איך עלית בכלל על הרכבת?!
‫מה לכל ה...?
‫נעים מאוד.
‫אני סוגקינג, מלך הצלפים.
‫בקיצור נמרץ,
‫באתי להציל אותך.
‫אף ארוך...
‫ואני לא לבד.
‫סר סאנג'י ובריון בשם פרנקי
‫מסתבכים כרגע בקרב על הרכבת הזו.
‫זה נתן לי הזדמנות להגיע לכאן.
‫וחוץ מזה, סר לופי והאחרים
‫רודפים אחרינו על אותה מסילה ממש
‫על רכבת ים אחרת...
‫ונראה שהם מביאים לא מעט בעלי ברית.
‫בדרך לכאן, הצצתי
‫פנימה דרך החלונות.
‫ובכנות, צוות הארבעה
‫בקרון שמאחורינו מסוכן.
‫הכי טוב שאוציא אותך מכאן
‫לפני שסר סאנג'י מתעמת איתם.
‫עכשיו, בוא נברח...
‫ביחד!
‫מה הבעיה?
‫אין שום סיבה לדאוג.
‫אני מוכן לכל תרחיש.
‫הנעלי-תמנון האלה הן בשבילך.
‫תלבשי אותן על הידיים והרגליים
‫כדי שנוכל לטפס מהחלון
‫ולהיצמד לרכבת הים.
‫עכשיו, תלבשי אותן לפני שישימו לב.
‫רגע.
‫"רגע"?
‫איך זה קורה בכלל?
‫הייתי בטוחה שנפרדתי מכם לשלום ברור.
‫אני לא אחזור לעולם לכובעי הקש!
‫הם יודעים למה את כל כך
‫עקשנית בעניין הזה.
‫שמעתי שהבחור אייסברג מהמספנה
‫הבהיר להם הכול.
‫אז הוא שרד?
‫לא...
‫ובכל זאת...
‫אני לא אחזור אליכם...
‫מספיק עם זה!
‫את עדיין לא קולטת?!
‫הם לא כל כך חלשים
‫שאת צריכה לדאוג להם!
‫הם ממש מצטערים שלא דיברת איתם
‫לפני שסגרת עסקה מטומטמת כזו!
‫את באמת חושבת שהם ישמחו לחיות
‫בידיעה שחברה שלהם נתנה את חייה תמורת שלהם?!
‫עכשיו שהם יודעים למה עזבת אותם,
‫הם ילכו אחרייך עד שאול תחתית
‫ויחסלו את האויבים שלך!
‫את עדיין לא קולטת איזה מין בנאדם לופי!
‫אתם אלה שלא קולטים!
‫אין לי שמץ של רצון שיצילו אותי!
‫אתם לא יכולים לעשות מה שבא לכם!
‫מה אמרת, חתיכת–
‫על מה את עושה כזה
‫רעש, ניקו רובין?
‫מה הבעיה?
‫עכשיו שאנחנו מתקרבים לאניס לובי,
‫קשה אפילו לך להישאר רגועה?
‫בכי על הגורל שלך כמה שבא לך.
‫זה לא יעזור לך לחיות אפילו רגע אחד נוסף.
‫זה כלום.
‫מה זה היה?
‫חשוד מאוד...
‫וחוץ מזה, היא נראית איכשהו שונה...
‫זה רק בדמיון שלי?
‫זה כלום...
‫אז בבקשה תעזוב אותי במנוחה.
‫מה לעזאזל?
‫למה האישה הזו מתבדחת?
‫ארנב...?
‫ברוך הבא לעולם של רמן קנפו!
‫איזה מן שדרוג זה...?
‫הופ, הופ, הופ!
‫חטוף את זה!
‫רמן קנפו:
‫סטירת עצםהחזיר!
‫זו סתם גרסה גדולה יותר
‫של אותה אגרוף עלוב, לא?
‫הופ, הופ, הופ! עוד אחת!
‫א-אני תקוע!
‫הופ, הופ!
‫הופ, הופ, הופ!
‫טמבל שכמוך!
‫הרמן קנפו שלי הפתיע אותך?!
‫אתה נראה עלוב עם הרגל
‫והיד קבורות בנודלס של רמן!
‫מי אתה חושב שאתה,
‫שמרביץ לי קודם מכות רצח?!
‫אתה ברצינות נהיה לי מסוחרר?!
‫ניסית לסחרר אותי שוב
‫עם הגבות!
‫אני לא אתן לך לחמוק מזה!
‫לעזאזל!
‫אני לא יכול להחזיר מכה ככה!
‫מכבש נשמתהנודלס!
‫אני רק מתחמם!
‫עוד מנה!
‫ועוד אחת!
‫חטוף, וחטוף, וחטוף,
‫וחטוף, וחטוף, וחטוף, וחטוף!
‫סוף סוף הן ירדו.
‫הופ, הופ, הופ!
‫אתה לא מזלזל בי קצת, טמבל?
‫זה הרמן קנפו המטורף, המטורלל!
‫אם אני תוקף, אני נקבר ברמן...
‫כנראה שאסור לי לגעת בנודלס האלה.
‫עכשיו, אני אמשיך להזרים עוד!
‫קומבו רמן-גיוזה:
‫מחיאה!
‫אז יש רק מקום אחד שאני יכול לכוון אליו, מה?
‫אסקלופ!
‫קרן רמן!
‫הופ, הופ, הופ!
‫אין לי שום נקודה עיוורת!
‫ממה שראיתי, סגנון הלחימה שלך
‫בנוי כולו מבעיטות, נכון?
‫אתה חסר אונים בלי הבעיטות שלך, נכון?
‫הופ, הופ, הופ!
‫אין טעם! אין טעם!
‫לא משנה מה תעשה,
‫תסיים קבור בחליפה שלי!
‫הנה זה בא! תנסה לחמוק מזה!
‫רמן קנפו:
‫סטירתרב-נודלס!
‫פדליני: פסטה בעובי 1.4 מילימטר...
‫תרגיל יד...?
‫חתכת לי את אגרופי הנודלס לחתיכות!
‫ידיים וסכיני מטבח הן קודש לטבחים.
‫אז זה עיקרון אצלי לא להשתמש בהן בקרב.
‫אבל אם זה מטבח...
‫והאויב שלי עשוי מאוכל,
‫אז זה כבר סיפור אחר.
‫אתה צרה צרורה יותר משחשבתי.
‫שוטאלף-הנודלס!
‫מנסה להיראות מגניב?
‫איזה חוצפה!
‫חובבן כמוך שלא יודע אפילו לבשל
‫לא אמור להחזיק סכיני מטבח!
‫הן שונות מהסכינים
‫שעבריינים משתמשים בהן!
‫סלח לי על החוצפה.
‫קבל את זה כאות התנצלות.
‫תן לי להראות לך...
‫איך טבח ממדרגה ראשונה...
‫שולט באומנות בסכיני המטבח שלו!
‫שייב!
‫פטיש חזק!
‫אומנות הנייר.
‫בעיטת הסערה!
‫אש טרייה!
‫שייב!
‫מה...?! מה הקטע שלו?!
‫הוא פשוט קפץ מהרכבת!
‫הליכת ירח!
‫איך הוא קפץ בחזרה לכאן באוויר?!
‫אני לא מבין!
‫למה אני לא מצליח לחתוך אותו עם בעיטת הסערה?
‫יש משהו מוזר בגוף שלו!
‫מה...
‫...לעזאזל...
‫...אתה?!
‫אנחנו כבר קרובים לבאשינג טום?!
‫זה "פאפינג"!
‫היי, לופי! תישאר בפנים!
‫רק עכשיו התלבשת,
‫ואתה כבר רטוב עד העצם שוב!
‫זה בסדר!
‫אני אוהב את זה כאן למעלה!
‫אוף...
‫גומו גומו נו...
‫...שלוש-מאות-פאונד...
‫– ...קאנון!
‫– בום!– בום!
‫– שלאש!– שלאש!
‫– אהה! זהו זה! לגונה!– אהה! זהו זה! לגונה!
‫זה לא הזמן להשתטות!
‫– משעמם לנו.– משעמם לנו.
‫לכו תצחצחו את הנשק
‫או משהו, אידיוטים!
‫טוב, אֶה...
‫אני אדבר עם החבר'ה האלה אחר כך, אז...
‫היי, חבר'ה!
‫אני רואה רכבת מקדימה!
‫– זה בטוח הפאפינג טום
‫!– זה בטוח הפאפינג טום!
‫זה לא מוקדם מדי?
‫לעזאזל...
‫מה הולך לקרות לנו?
‫אין מנוע על הקרון הזה.
‫כל מה שנשאר זה לחכות שיצילו אותנו.
‫וואו! אנחנו מיטלטלים!
‫אבל מה הסיכוי שיצילו אותנו
‫בסערה כזו?
‫היי, חבר'ה. יש משהו
‫שמתקרב מאחורינו!
‫באמת?!
‫זו בטח ספינת הצלה!
‫טוב, נראה...
‫שזה מגיע לאורך המסילה.
‫לא יכול להיות...
‫יש רק רכבת ים אחת בעולם.
‫חוץ מזה, שום דבר לא יכל לצאת
‫מוואטר סבן אחרי היציאה האחרונה.
‫אז...
‫מה לעזאזל מתקרב לכאן?
‫היי, זו רכבת ים, אבל אלה
‫רק קרונות בלי הקטר!
‫זה חוסם את המסילה!
‫מה?!
‫מה קורה פה?!
‫זה אומר שהם התנתקו?
‫הו! אולי סאנג'י ואוסופ עליהם!
‫– גם פרנקי הגדול!– גם פרנקי הגדול!
‫זה לא טוב!
‫בקצב הזה, אנחנו בטוח נתנגש!
‫גברת! איפה הבלם?!
‫אמרתי שהוא לא עובד, לא?
‫תצטרכו לעשות משהו.
‫אנחנו הולכים להתנגש!
‫לופי! מה אתה הולך לעשות?
‫אני אלך לבדוק בפנים!
‫גומו גומו נו רוקט!
‫משהו עף...
‫מה זה היה?
‫מה זה?
‫מה קרה?!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫יש! נכנסתי!
‫מ-מי אתה?!
‫הלו! סאנג'י! אתה כאן?!
‫אוסופ...
‫הלו! סאנג'י! הלו!
‫אולי שם?
‫הבחור הזה... יכול להיות ש...!
‫זה לופי כובע הקש!
‫הלו!
‫אתה כאן, סאנג'י?!
‫סאנג'י!
‫היי, שתוק!
‫כ-כובע הקש!
‫אין לך לאן לברוח!
‫איפה סאנג'י?
‫מ-מי זה?
‫סאנג'י! הוא חבר שלי!
‫אנחנו לא מכירים בחור כזה!
‫אה, הבנתי...
‫אז ביי.
‫תירו בו!
‫כובע הקש יוצא החוצה!
‫הוא אומר שהם לא שם...
‫תוך כדי שיורים בו!
‫אז כולם שם הם
‫אנשי ממשלה, מה?
‫אז מה אתה הולך לעשות אם כן?
‫אם לא נזיז את הקרונות האלה,
‫גם אנחנו נספוג המון נזק!
‫זו רכבת ים, אין ספק!
‫ינתקו אותנו מהמסילה!
‫גרוע מזה, כולנו עלולים לעלות בפיצוץ ענק!
‫עצור!
‫הגיע הזמן של משפחת פרנקי לזרוח.
‫נמחק אותם ממש לפני שנתנגש!
‫יופי! גם אנחנו ניתן לכם יד!
‫חבר'ה! הגיע זמן העבודה!
‫– יאה!– יאה!
‫היי! זורו!
‫היי, רורונואה. קוראים לך בשם.
‫תחתוך אותם. הם בדרך שלנו.
‫בטח.
‫– "בטח"?!– "בטח"?!
‫האגו של העולם האנטרופי...
‫ניתן לבתר לחתיכות.
‫סגנון שתי-החרבות, שליפה...
‫ראשומון!
‫– מה?!– מה?!
‫היי, אתם!
‫הייתם יכולים להגיד לנו שאתם הולכים לעשות את זה.
‫שמעתם אותי אומר "תחתוך אותם", לא?!
‫לא חשבנו שהוא באמת מסוגל!
‫היינו מתנגשים אם הוא
‫לא היה חותך אותם, לא?!
‫נכון, אבל קצת התראה מראש
‫היתה לא רעה!
‫אתה אומר לי שמפלצת
‫כמוהו הוא אפילו לא הקפטן?
‫זה עוד לא נגמר.
‫מה לעזאזל זה?!
‫זה מלך ים!
‫עוד קדימה על המסילה הזו...
‫נמצא זה שחתך את הדבר הזה!
‫כולם, חזרו לקרונות הקדמיים! זו מלכודת!
‫– מלכודת?!– מלכודת?!
‫מה ל...?!
‫לחשוב שנפלתי בתכסיס של האויב...
‫איזה כישלון!
‫הכישלון החמור ביותר בחיי!
‫אם כן, רבותיי!שתהיה לכם נסיעה נעימה!
‫אני חייב להדביק את רכבת הים!
‫אם הפושעים שאנחנו אמורים להעביר
‫ישוחררו שוב אל העולם...
‫כמה דם וכמה דמעות
‫יצטרכו אזרחים תמימים לשפוך?!
‫אני אראה להם שיש צדק
‫אפילו בעולם הלא-הוגן הזה!
‫אפילו אם הגלים המשתוללים
‫יתלשו לי את הידיים והרגליים...
‫אני אגן בלי ספק
‫על עתידם של אזרחים חפים מפשע!
‫מה זה?
‫רכבת ים?
‫זו רכבת ים חדשה?
‫יש שם משהו!
‫מה? מה זה?!
‫בנאדם? יש שם מישהו!
‫זה חותך הספינות!
‫– מה?!– מה?!
‫– ב-ברצינות?!– ב-ברצינות?!
‫חותך הספינות?
‫זה חותך הספינות טי-בון,
‫קפטן במפקדת המארינס!
‫הוא חותך ספינות פיראטים כמו סטייקים!
‫אה, כן?
‫זה מדהים!
‫"מדהים"?! אתה מדבר
‫כאילו זו בעיה של מישהו אחר!
‫אנחנו לא יכולים סתם לשבת ככה.
‫היי, חבר'ה! תתכוננו לירות!
‫מהר!
‫– יאה!– יאה!
‫רגע!
‫מה יש?!
‫כדאי שנזדרז או שהוא יחתוך את רוקטמן!
‫לא ראיתם מה היה קודם?
‫תשאירו את זה לזורו.
‫אל תתערבו!
‫אני אגיד לכם רק פעם אחת!
‫תזוזו לנו מהדרך!
‫הקרונות של הכפופים שלי היו על אותה מסילה,
‫אז הם לא יכלו פשוט לעבור אותם.
‫מה האנשים האלה עשו לאנשיי?
‫הם בטח חברי הצוות של ניקו רובין...
‫מה שאומר שהסייף הזה
‫הוא צייד הפיראטים!
‫הדרך הזו מובילה אל מושב הצדק!
‫אני קפטן ממפקדת המארינס!
‫אני לא אחיה בבושה!
‫אני אעצור אתכם, שדים, ואבתר אתכם לשניים!
‫אני לא יכול להרשות את זה...
‫כי היעד שלנו נמצא
‫מעבר למקום שבו אתה עומד!
‫הבחור הזה חזק!
‫בוא נראה אותך!
‫אני בז לסיף עקום!
‫ציפור מעופפת בזווית ישרה:
‫סגנון שלוש-החרבות:
‫שד השור!
‫עצם...
‫עוף החול!
‫הוא חזה את זה?!
‫טפרים אמיצים!
‫הוא ניצח את חותך הספינות!
‫לחשוב שהוא עקב אחרי רכבת הים
‫מהקרונות המנותקים בסערה הזו...
‫מעורר הערצה!
‫אבל אנחנו לא יכולים לעצור כאן.
‫אני בטוח שנטל הצדק שלך כבד,
‫אבל גם לנו יש נטל משלנו.
‫מהר! מהר!
‫קפטן טי-בון קפץ
‫החוצה לים! הוא בסכנה!
‫ייתכן שרכבת הים ההיא כבר פגעה בו עד עכשיו.
‫תיזהר עם הלשון, מארין!
‫כדאי שתדע שהקפטן שלנו
‫היה חותך את הרכבת הזו לשניים!
‫ב-באמת?
‫נכון! אני בטוח שאלה סאנג'י
‫והאחרים שניתקו את רכבת הים ההיא.
‫אז אנחנו עומדים להדביק אותם בקרוב?
‫כנראה.
‫יופי! אנחנו מתקרבים לאויב שלנו!
‫יאה!
‫קדימה, רוקטמן!
‫אנחנו הולכים לפרק את היונה המעצבנת ההיא!