‫הראו את עצמכם, שודדי כובע הקש!
‫המתקפה הנגדית חסרת הסיכוי של הצוות!
‫היי! מה קרה, סינדרי?!
‫הגוף שלי...
‫לא זז.
‫דמעות יצאו...
‫בלי ששלטתי בזה.
‫הגוף שלך לא זז?!
‫על מה לעזאזל את מדברת?!
‫תפסיקי כבר עם הבכי המזויף הזה!
‫למי את חושבת שאת חייבת תודה על
‫כך שאת זזה כאילו יש לך נשמה?!
‫אתם הזומבים קיימים רק כדי
‫לציית לפקודות האדון שלכם!
‫זה כאילו בעלת הגוף נלחמת בחזרה...
‫למרות שהיא מתה לפני עשר שנים...
‫האם לגוף בלי נשמה יש רגשות...?
‫כנראה...
‫אפילו אם היינו בודקים בכל הספריות
‫בעולם, לא היינו מוצאים תשובה.
‫אני אהרוג... את שניכם...
‫זהו זה!
‫סוף סוף באת לעצמך, סינדרי!
‫תדאגי להסיח את דעתם עד שאני אצא מכאן!
‫חבל...
‫וחשבתי שאני עדה לנס...
‫דוסה פלר!
‫שנים עשר פרחים
‫רגע!
‫מ-מה הרעידות האלו?!
‫לעזאזל!
‫איל-פיראט מטומטם! מתנהג כמו
‫בן אדם ומצדד במתים!
‫אתה אפילו לא בן אדם!
‫מפלצת מטומטמת שכמוך!
‫לקפטן שלנו...
‫לא משנה אם אתה מפלצת, סייבורג,
‫סוטה, ארך-אף או ראש טחב...
‫הוא יכול לגרום לכל אחד ללכת אחריו!
‫לא כמוך, שמשתמש בגופות חסרות
‫מחשבה למזימות שלך!
‫עזוב אותי, מנוול!
‫רובין!
‫בסדר, סמוך עלי!
‫פרח רגל
‫פיירנה פלר!
‫הא? מה?!
‫ר-רגע אחד, ד"ר צ'ופר!
‫אם תרסק לי את הראש מגובה כזה...
‫המוח של הגאון הכי גדול בעולם ייהרס!
‫זה מה שאתה רוצה?!
‫אין לי בעיה עם זה.
‫הראש שלך רקוב יותר מהזומבים שלך!
‫קח את זה!
‫רובי-צ'ו סופלקס!
‫בקרבת מקום, בחדר ההקפאה המיוחד
‫זה הרבה יותר גדול מענק.
‫אז זה הזומבי שלי.
‫חיכיתי לך, אורס!
‫הגוף והצל התמזגו סוף סוף!
‫אתה זומבי צייתן לחלוטין עכשיו?
‫ענה! מי האדון שלך?
‫האדון שלי הוא אדון מוריה.
‫מה?!
‫היי, מה אתה אומר?!
‫אתה באמת הצל שלי?!
‫אל תקשיב לו!
‫מי אתה, בחור כובע הקש?
‫אם כך, אתן לך את הפקודה הראשונה שלך.
‫הם משתוללים כרגע בכל פינה של ת'רילר בארק.
‫אלה שודדי כובע הקש.
‫מחץ אותם בלי רחמים,
‫ושלח אותם בחזרה לספינה שלהם.
‫אם הם יחיו או ימותו, לא אכפת לי!
‫קצת אלימות לא תהרוג את אלה עם מודעת
‫מבוקש מעל 100 מליון בכל מקרה.
‫אל תתאפק!
‫תן להם לטעום מהכוח שלך!
‫כן, אדון מוריה.
‫אה! מצאתי אותך, כובע הקש.
‫נתראה אחר כך, כובע הקש!
‫אתה לא בורח לי!
‫גומי...
‫ר-ר-רגע אחד!
‫זה מסוכן!
‫פעמון!
‫מה?!
‫הזומבי של לופי!
‫אורס!
‫הרצפה מתפוררת!
‫צ'ופר, מכאן!
‫זה היה קרוב.
‫אז זה...
‫לופי?
‫גם הוגבק וגם סינדרי נפלו לקומה שמתחתינו.
‫לעזאזל!
‫כבד מדי!
‫סינדרי, תזיזי את הסלע הזה...
‫ס-סינדרי, מהר!
‫תזדרזי ותעזרי לי!
‫תראי, אורס מתקרב!
‫אני...
‫אני, הגאון הדגול...
‫עומדים למעוך אותי!
‫היי, למה את סתם עומדת שם?!
‫אני האדון שלך!
‫הגוף שלי...
‫לא זז.
‫מה?!
‫שוב הקשקוש המגוחך הזה!
‫אתם הזומבים קיימים רק כדי להיות נאמנים!
‫מהר, תעזרי לי!
‫את לא יותר מפרצוף יפה!
‫גופה חסרת ערך שכמוך!
‫היי! תזדרזי, סינדרי!
‫אורס כאן!
‫אורס, תסתכל למטה, טיפש!
‫זה אני, אידיוט כפוי טובה!
‫אני זה שתיקן לך את הגוף כדי שתוכל לזוז שוב!
‫בקרבת מקום, במסדרון שמחוץ לחדר של פרונה
‫ר-ר-רגע אחד!
‫מ-מה קורה כאן?!
‫הרעידות האלו שונות לגמרי!
‫לו-לו-לו...!
‫הזומבי של לופי!
‫בקרבת מקום, בכנסייה
‫היי, היי, היי, היי! מה הרעידה הזו?!
‫אין מצב!
‫הזומבי של לופי?!
‫לעזאזל!
‫נאמי, זה לא הזמן לישון!
‫אין מה לעשות...
‫אנחנו חייבים לברוח.
‫נאמי?
‫נאמי נעלמה.
‫אל תגיד לי...!
‫הקערה התהפכה...
‫מנוול!
‫אתה עדיין בהכרה?!
‫איש-חיה שכמוך, תראה את עצמך!
‫נראה שהשד הזה סוף סוף הפך למשרת שלנו!
‫שח-מט!
‫הפעם הכלה שלי!
‫לעזאזל!
‫תחזיר את נאמי!
‫איפה אתה מתחבא?!
‫אני מקווה שתיהנה עם הזומבי האולטימטיבי!
‫משהו יצא!
‫ז-זה...
‫זומבי!
‫זה הזומבי של לופי.
‫תסתכלו שם!
‫מי שיצא...!
‫זה לא הטבח המתולתל?!
‫לעזאזל!
‫נאמי!
‫מה הטבח הטיפש הזה עושה שם?!
‫רגע!
‫מוריה!
‫אז אתה מעדיף להמשיך לרדוף אחרי?
‫ההעתק הענקי הזה מטריד אותי, אבל...
‫אם אני רוצה להחזיר לכולם את הצללים,
‫אני חייב לרסק את מוריה!
‫אתה לא בורח לי!
‫הכנסייה
‫תראי!
‫אני זה שצוחק אחרון!
‫נראה שאת עדיין שקועה בשינה עמוקה...
‫אמצא לנו מקום חדש...
‫ונערוך את החתונה שלנו שוב.
‫כלתי השקטה.
‫גברת פרונה בסדר?!
‫היא איבדה את ההכרה.
‫נראה שהיא לא פצועה.
‫המפקד קומאשי וסגן המפקד שניהם חוסלו.
‫ארך-האף המנוול הזה!
‫בואו נוציא אותה מכאן.
‫האחוזה הזו מסוכנת בטירוף!
‫הזומבי המיוחד ינקום בשבילנו!
‫תתרחקו מהאחוזה!
‫הזומבי המיוחד נלחם!
‫הוא ענקי בטירוף!
‫אני רואה את הראש שלו מתנשא מעל האחוזה!
‫גן הפלאים של פרונה
‫אוסופ!
‫צ'ופר!
‫רובין!
‫א-א-אנחנו בצרות!
‫מ-מ-מחוברות לזרוע של הזומבי של לופי...!
‫ה-ה-המודעות...!
‫מודעות המבוקש שלנו!
‫הוא...
‫בהחלט רודף אחרינו!
‫הראו את עצמכם!
‫שודדי כובע הקש!
‫המנוול הזה...!
‫עכשיו הוא עומד לנו בדרך!
‫הלופי הזה!
‫הוא באמת מתכוון להשמיד את הצוות שלו עצמו?!
‫בטוח שפקדו עליו לעשות זאת.
‫מעניין אם לופי האמיתי בסדר...
‫מה זה הדבר הזה?!
‫אנחנו באמת יכולים לנצח מפלצת כזו?!
‫מעניין.
‫רגע, מוריה!
‫מבוי סתום.
‫בזמן שאתה כאן, כל חברי הצוות שלך נופלים
‫קורבן לכוח שלך עצמך, כובע הקש!
‫מה זה?!
‫איזה פרצוף מפחיד!
‫זה...
‫היי! אוסופ! זה אתה שם?!
‫זורו!
‫מה אתה עושה על הגג?!
‫פרנקי, ברוק, שניכם בסדר!
‫היי! זוז הצידה!
‫למה אתה עומד לנו בדרך, לופי?
‫לופי...?
‫הוא... האויב שלי.
‫שמי אורס.
‫נעים להכיר!
‫הוא מתגרה במפלצת הזו.
‫הטבח הטיפש הזה...
‫לפחות הוא הצליח להציל את נאמי?
‫לא כדאי שתדאג לעצמך יותר מאשר לבחורה כרגע?
‫זה רע!
‫סאנג'י בסכנה!
‫זה לא צפוי.
‫חשבתי שהם רק רוצים את הצללים שלנו.
‫אולי גרמנו לקצת יותר מידי צרות.
‫נראה שהם רצו רק את הצל של לופי.
‫מפחיד.
‫כל כך מפחיד!
‫אנחנו לא יכולים לנצח מפלצת כזו!
‫הפרצוף שלך דומה לזה שבמודעה הזו.
‫אתה אחד מהפיראטים.
‫גומי...
‫הטכניקה של לופי!
‫הוא עומד להתמתח?!
‫גם הוא איש-גומי?!
‫מגל!
‫הוא לא התמתח, אבל...!
‫עם טווח וכוח הרס כאלו, אין צורך!
‫אורס...
‫שמעתי את השם הזה בעבר...
‫הוא השד אורס, "חוטף המדינות" האגדי?
‫קולייר פרי!
‫צוואר מטוגן
‫סאנג'י!
‫כל כך ענק, ובכל זאת כל כך מהיר.
‫זה רע!
‫הוא ימות!
‫היי! עצור!
‫סאנג'י!
‫תיעלם, פיראט קטן!
‫כוכב ציפור האש!
‫סאנג'י!
‫הוא מתקרב לכאן!
‫זה רע!
‫פרנקי, תפתה אותו לכאן!
‫הבנתי!
‫קח את זה, מפלצת!
‫תיזהר!
‫שניכם, לכו לגג התחתון!
‫גורילה אחת.
‫שתי גורילות!
‫סגנון שלושת-החרבות....
‫עריפת שתי-גורילות!
‫גומי...
‫הר געש!
‫זורו! אתה בסדר?!
‫הוא ימות אם הוא ייפול מגובה כזה!
‫קח את זה, מפלצת!
‫נשק שמאל!
‫איזו זריזות מדהימה!
‫הוא התחמק מזה שוב!
‫פרנקי!
‫ברוק!
‫זורו יורד!
‫סיין פלר!
‫מאה פרחים
‫רשת עכביש!
‫לעזאזל!
‫קח את זה!
‫גם אתה זומבי!
‫כוכב מלח... קטלני!
‫זה... זה לא מספיק לגוף הענק הזה!
‫גונג כבד!
‫א-ארור שכמוך...
‫לופי...
‫אני לא מכיר אתכם, חבר'ה.
‫אני המשרת של אדון מוריה...
‫אורס!