‫גומי-גומי
‫בזוקה!
‫יופי.
‫אתה בסדר?
‫סליחה על הטרחה, כובע קש.
‫תודה, לופי!
‫זה בסדר!
‫גם אתה סיימת שם, הא?
‫כן
‫אתם פשוט מדהימים.
‫לא משנה כמה מהם יופיעו,
‫לא אפסיד למישהו כזה!
‫לעזאזל...! הוא חזק מדי...!
‫300 מליון זה בלתי אפשרי בכל זאת.
‫ועכשיו יש בארכיפלג יותר
‫שמות גדולים מאי פעם...
‫לעזאזל! אם רק היינו
‫תופסים אחד מהם...
‫אבל, מה זה היה?
‫גחלי ההיסטוריה
‫כל כך הרבה ציידי ראשים
‫הופיעו פתאום...
‫זו הקבוצה השלישית שתקפה אותנו.
‫אני אפילו לא רואה יותר
‫את אותה טעימות אוכל, אה...
‫...כלומר, חנות מזכרות...
‫יש פחות אנשים מסביב, והחנויות
‫והערים נראות די חשודות.
‫זה לא נראה כמו מקום שבו
‫נמצא מכונאי ציפוי.
‫הארכיפלג הזה ענק, אז יש מקומות
‫שעיני הממשלה לא מגיעות אליהם.
‫הצי לא יתקרב לכאן בכלל.
‫תסתכל על זה.
‫מפה, נכון?
‫היא מסווגת את החורשות לקבוצות
‫של עשר, לפי המאפיינים שלהן.
‫שום דבר לא חרוט באבן,
‫אבל ברובו, זה מדויק.
‫חורשה 1~29 אזור אל-חוק
‫פארק שעשועים
‫מלונות
‫אזור תיירות
‫מפקדת הצי
‫מספנות
‫זו חורשה 16.
‫חורשות 1 עד 29 הן
‫פחות או יותר אזור אל-חוק.
‫בגלל זה יש כאן
‫כל כך הרבה ציידי ראשים.
‫לא יכולת להגיד את זה קודם?!
‫אם היית אומר, יכולת לקחת
‫את סאנג'י או זורו במקומי!
‫זה בסדר עכשיו. היעד שלנו,
‫חורשה 13, הוא הבא.
‫צ'ופר, שלד, שניכם
‫הייתם ממש חזקים ומגניבים!
‫זה לא משמח אותי בכלל, מטומטם!
‫אני די נבוך, עד כדי כך
‫שכל הפנים שלי אדומות...
‫אם כי בתור שלד, אין לי...
‫ארכיפלג סבאודי
‫
‫חורשה 13
‫ובכן, הגענו!
‫סוף סוף הגענו לכאן!
‫החנות בראש השורש ההוא.
‫מעניין אם היא עדיין פתוחה.
‫עברו עשר שנים בכל זאת.
‫תגיד, מכונאי הציפוי
‫גם הוא איש-דג?
‫הו, פאפאג ואני
‫לא פגשנו אותו בעבר.
‫אבל שמענו שהוא די מדהים.
‫הו, באמת?
‫הבר העושק של שאקי
‫הבר העושק של שאקי?!
‫האצ'י... המקום הזה
‫נראה כמו עושק אחד גדול...
‫המכונאי הזה הוא לא
‫איזו מין מפלצת, נכון?
‫זה בסדר! הם אנשים נחמדים.
‫אני מכיר אותם מאז שהייתי ילד.
‫היי, כתוב כאן "בר"!
‫זה באמת בסדר?
‫נראה שהם פתוחים.
‫ריילי, שאקי!
‫בעלת הבר    פיראטית לשעבר
‫שאקויאקו (שאקי)
‫ברוכים הבאים.
‫מה אפשר לעשות בשבילכם?
‫הו, בחיי...
‫יכול להיות, האצ'אן?
‫מזמן לא התראינו!
‫סליחה שעבר כל כך הרבה זמן, שאקי.
‫נכון. עברו לפחות עשר שנים, לא?
‫שב וחכה. אני צריכה לסיים
‫לסחוט את הכסף מהבחורים האלו.
‫קחי את הזמן.
‫אני אסיים את זה מהר.
‫אז ככה? עזבת את חיי הפיראטות, האצ'אן?
‫הרבה דברים קרו...
‫טוב, יופי לך.
‫יושר זו הדרך הטובה ביותר בכל זאת.
‫דרך אגב, לא רואים
‫בת ים מעל פני הים לעיתים קרובות...
‫קיימי, את החברה של האצ'אן?
‫ל-ל-לא, אני... אני
‫לא יכולה להיות הכלה של האצ'ין!
‫את מגזימה.
‫היא עובדת איתי בדוכן הטקויאקי.
‫הו, זה מה שזה?
‫נכון... רוצים משהו לשתות...?
‫אדון שאקי, השעועית הזו די טעימה.
‫הוא כבר פשט על המקרר?!
‫לופי! ברוק! היא תעשוק אתכם!
‫זה בסדר, לא אכפת לי.
‫טוב, אז, אתן לכם משהו טוב.
‫הנה.
‫צמר גפן מתוק?!
‫זה מעולה!
‫נכון. זה יעלה לך 100,000 ברי.
‫אני... אני...
‫אין לי כל כך הרבה...
‫סליחה! זו הייתה בדיחה!
‫אני לא אבקש תשלום
‫מחברים של האצ'אן.
‫באמת?
‫גברת, איך ידעת מה
‫המאכל האהוב על צ'ופר?
‫אתם הצוות של מונקי, נכון?
‫את מכירה אותי?
‫בטח. אתם הצוות שכולם מדברים עליו.
‫אני די מעודכנת.
‫באמת? לופי, אתה מפורסם?
‫אם כי לא ידעתי
‫שיש לך שלד בצוות,
‫או שבכלל קיים שלד חי, לצורך העניין.
‫הנה, תודה שחיכיתם.
‫תודה!
‫קראתי כתבה עליכם.
‫על תקרית אניאס לובי...
‫כמה מזה נכון?
‫זה נכון שחיפשת ריב עם הממשלה?
‫מה זה משנה, יותר מידי
‫מעצבן לספר לך.
‫לא מתכוון להתרברב?
‫איזה שם גדול.
‫אם חושבים על זה, השם שלך
‫זהה לשל אותו צי, גארפ, נכון?
‫כן, הוא סבא שלי.
‫חשבתי כך.
‫פעם הוא היה רודף
‫אחריי כל הזמן.
‫למה?
‫שאקי הייתה פיראטית פעם.
‫באמת?
‫פרשתי לפני בערך
‫ארבעים שנה, אבל כן.
‫אבל אז... בת כמה את, סבתא?
‫בימים אלה, אני חושבת שזה כיף
‫לתמוך בטירונים כמוכם.
‫דרך אגב, שאקי...
‫אין צורך להגיד את זה. אני יודעת הכל.
‫הסיבה שבגללה אתה
‫וקיימי הגעתם לכאן,
‫הייתה לעזור למונקי
‫ולצוות שלו לצפות את הספינה, נכון?
‫זה היה טוב!
‫הנה.
‫במילים אחרות, יש לכם
‫עבודה בשביל ריילי, נכון?
‫נכון.
‫אבל הוא לא כאן.
‫הא? המכונאי לא נמצא?
‫אנחנו רוצים להגיע
‫לאי האנשים-דגים!
‫טוב, אין סיכוי שהוא
‫יעזוב את הארכיפלג הזה, אז...
‫מה דעתכם לחפש אותו
‫בברים ובמועדוני ההימורים?
‫אז פשוט נחכה עד שהוא יחזור.
‫נכון. הוא יחזור בסופו של דבר...
‫אבל הוא נעדר כבר חצי שנה.
‫חצי שנה?!
‫אני בטוחה שהוא מצא חברות,
‫וכך מצא מקומות לישון בהם,
‫אז אני לא ממש מודאגת לגבי בריאותו.
‫אני מניחה שככה זה פיראטים לשעבר.
‫ברגע שהם עוזבים, הם לא חוזרים זמן רב.
‫המכונאי הזקן גם הוא היה פיראט?!
‫אבל זו די בעיה...
‫אם הוא לא כאן, אני מניח
‫שאין לנו ברירה אלא לחפש אותו.
‫יש לך מושג מאיפה כדאי שנתחיל?
‫בואו נראה...
‫הוא כנראה איפשהו
‫בין חורשה 1 ל-29...
‫הוא די ידוע לשמצה, אז הוא לא יכול
‫להוריד את הראש כשיש מסביב חיילי צי.
‫ואז... אם הוא לא שם...
‫הוא גם אוהב ללכת לפארק סבאודי.
‫פארק השעשועים?!
‫יופי! נחפש שם!
‫פארק השעשועים!
‫היי, קיימי!
‫פארק שעשועים! פארק שעשועים!
‫בכל אופן, לאן שלא תלכו
‫כדי לחפש אותו, תיזהרו.
‫פארק שעשועים! פארק שעשועים!
‫לפי המידע שלי, עכשיו
‫כשהגעתם, אמורים להיות...
‫אחד-עשר אנשים בארכיפלג סבאודי
‫עם פרסים שעולים על 100 מליון ברי.
‫11 אנשים... שעולים על 100 מליון ברי?!
‫מלבד מונקי ורורונואה,
‫יש עוד תשעה.
‫כשנכנסתם לקו הגדול,
‫היו שבעה מסלולים שיכולתם
‫לקחת ובחרתם באחד מהם,
‫ועקבתם אחרי הלוג
‫במסלול הזה מאז, נכון?
‫כן.
‫כמובן, היו גם אנשים
‫שבחרו באחד מששת המסלולים האחרים...
‫ועברו כל מיני צרות
‫כדי להגיע לכאן, בדיוק כמוכם.
‫לא משנה איזה מסלול תיקחו,
‫כל אחד מהם מוביל בסוף לקו האדום...
‫וכדי לעבור את הקיר הזה,
‫כולם מגיעים לארכיפלג הזה.
‫מבינים?
‫אם כי זה די מדהים שכל
‫הטירונים של העולם
‫הצליחו להראות את פניהם
‫כאן באותו זמן.
‫בפרט, יש את קיד, לופי,
‫הוקינס, דרייק ולאו.
‫השמות האלו מקשטים
‫את העיתונים כבר זמן מה.
‫אני לא קורא חדשות.
‫אם נלך לפי ערך הפרס,
‫אתה במקום השני ביניהם.
‫יש מישהו על האי הזה
‫עם פרס גבוה משל לופי?!
‫חורשה 24
‫
‫-מסעדה-
‫איזה קצב אכילה מטורף...
‫איך כל זה נכנס לה בגוף הזה?
‫תביאו לי עוד!
‫איזו אישה גסת רוח...
‫היא גורמת לי לאבד את התיאבון.
‫תשתיקו אותה.
‫זה לא רעיון טוב, אבא!
‫העיר הזו ממש ליד מפקדת הצי!
‫אם נגרום לכאן מהומה...
‫יליד הכחול המערבי
‫
‫מנהיג שודדי טנק האש
‫קאפונה "גנג" בגה.
‫פרס
‫138 מליון ברי
‫פרס, 138 מליון ברי.
‫האוכל עדיין לא הגיע?!
‫מהרו ותביאו אותו לכאן!
‫נראה שהם מבשלים
‫כמה שיותר מהר, קפטן.
‫אבל הם לא יספיקו, בקצב הזה!
‫תביאו לי עוד פיצה!
‫ילידת הכחול הדרומי
‫
‫קפטן שודדי בוני
‫"הזללנית" ג'ולרי בוני.
‫פרס
‫140 מליון ברי
‫פרס, 140 מליון ברי.
‫א-אנחנו נביא לך
‫את האוכל מיד.
‫ב-בבקשה סלחי לי!
‫אתה, חתיכת...!
‫תפסיק.
‫למה שאפסיק, קפטן?!
‫הוא שפך ספגטי על הבגדים שלי!
‫זה היה גורלם של הבגדים האלו.
‫בבקשה סלחו לנו שהבהלנו אתכם.
‫היום זה יום רע להיכרויות חדשות.
‫יליד הכחול הצפוני
‫
‫קפטן שודדי הוקינס
‫"הקוסם" באזיל הוקינס.
‫פרס
‫294 מליון ברי
‫פרס, 249 מליון ברי.
‫מה זה? קרב?!
‫אם אתה רוצה להילחם, למה
‫לא לחכות עד שנעבור את הקיר?
‫הא? אתה לא יודע כמה אנחנו חזקים?
‫יליד הקו הגדול
‫
‫קפטן שודדי השידור החי
‫"שאגת הים" סקראצ'מן אפו.
‫פרס
‫198 מליון ברי
‫פרס, 198 מליון ברי.
‫טוב אז, תפסיק לבהות בי.
‫בוס! אל תעשה את זה!
‫אתה כזה בחור דוחה.
‫לא אכפת לי לחסל אותך
‫כאן ועכשיו, אתה יודע?
‫יליד הכחול הדרומי
‫
‫קפטן שודדי קיד
‫יוסטאס "קפטן" קיד.
‫פרס
‫315 מליון ברי
‫פרס, 315 מליון ברי.
‫הנזיר המטורף משתולל!
‫אנחנו חייבים למהר
‫ולהתרחק מכאן!
‫אם אתה רוצה לעשות סצנה...
‫אז תעשה את זה בעולם החדש!
‫יליד הכחול הצפוני
‫
‫קפטן שודדי דרייק
‫"הדגל האדום" X-דרייק.
‫פרס
‫222 מליון ברי
‫פרס, 222 מליון ברי.
‫אני מבין.
‫הקצין לשעבר, דרייק, הא?
‫יליד אי השמיים
‫
‫קפטן שודדי הנזיר המושחת
‫"הנזיר המטורף" אורוג'.
‫פרס
‫180 מליון ברי
‫פרס, 108 מליון ברי.
‫חייך זה עתה ניצלו, איש המסכה.
‫יליד הכחול הדרומי
‫
‫לוחם שודדי קיד
‫"חייל הטבח" קילר.
‫פרס
‫162 מליון ברי
‫פרס, 162 מליון ברי.
‫זה רק התחיל להיות מעניין...
‫יו, דרייק. כמה אנשים הרגת?
‫יליד הכחול הצפוני
‫
‫קפטן שודדי הלב
‫"מנתח המוות" טראפלגר לאו.
‫פרס
‫200 מליון ברי
‫פרס, 200 מליון ברי.
‫כל צוותי הפיראטים
‫שנכנסו לקו הגדול,
‫צומצמו למספר שקל לספור.
‫הקו הגדול הוא כמו
‫טורניר הישרדות ענק.
‫לא משנה באיזה מסלול עברו,
‫אלה ששרדו עד כאן הם באמת העילית.
‫ביניהם, אולי יש אחד,
‫שיהפוך לדמות מובילה ענקית
‫של הדור הבא של הפיראטים.
‫בכל מקרה, אפילו העולם החדש לא יישאר אדיש
‫אם כל כך הרבה טירונים גדולים ייכנסו בבת אחת.
‫וגם, הסיבה שלקפטן קיד
‫יש פרס גבוה משלך...
‫היא שהצוות שלו פצע
‫אזרחים קשות.
‫לא חמוד במיוחד, נכון?
‫בגלל זה, אני מעודדת את הצוות
‫שלך בכל ליבי, מונקי.
‫טוב, בינתיים...
‫אני חושב שפשוט אהנה.
‫הו, אבל אם יש כל כך
‫הרבה בעיר, אני קצת מודאג...
‫לגבי המכונאי הזקן.
‫אתה לא צריך לדאוג לאיש שלי.
‫הוא חזק פי מאה מכם, ילדים, בכל זאת.
‫פי...
‫מאה?
‫טוב, אז תיזהרו.
‫כדאי שאגיד לכם, כמובן,
‫שהצי כבר יודע...
‫שכל כך הרבה טירונים ברמה גבוהה
‫התאספו בארכיפלג הזה.
‫זה רע...
‫אז, הם יכולים לבוא
‫עלינו בכל רגע?
‫הו, זו לא אמורה להיות בעיה.
‫מעניין אם זה יזרז
‫את המפגש בין הטירונים?
‫כרגע, מפקדת הצי כל כך
‫עסוקה במשהו אחר,
‫שאין להם זמן לדאוג לכם.
‫או לפחות, ככה אני מניחה.
‫כל עוד לא צצות בעיות
‫גדולות בארכיפלג,
‫הצי לא אמור לשלוח לכאן
‫כוח גדול כדי לטפל בכם.
‫אז בקיצור, פשוט תיזהרו
‫לא לחולל שום מהומה, בסדר?
‫הו, אז ככה זה?
‫הבנתי! תודה!
‫אנחנו יוצאים לחפש
‫את המכונאי הזקן!
‫כן... זו בעיה, הא?
‫אבל אתם בטוחים בקשר לזה?
‫כן, אדון פיטרמן...
‫צוות החטיפה "חיות המחמד הצייד"
‫הבוס פיטרמן
‫האישה הזו שהייתה עם
‫כובע הקש לופי והאחרים, הייתה כנראה...
‫בת ים!
‫כשאני נזכר במה שראיתי...
‫שיט! קיימי! פאפאג!
‫הנעל של האישה נשמטה לרגע,
‫ולא הייתה רגל, אלא סנפיר!
‫באמת עכשיו?
‫אבל זו תהיה בעיה כל
‫עוד היא עם הבחורים החזקים האלו, הא?
‫ועם זאת, בת ים על היבשה
‫נותנת לנו הזדמנות ענקית!
‫אחרי הכל, אי אפשר
‫לתפוס אותן מתחת למים.
‫תודה רבה שסיפרתם לי, חבר'ה!
‫כפרס, אתם יכולים לקבל 10% מהסכום
‫שנקבל עליה, בסדר?
‫אה, אם אפשר, אפשר 20%?
‫הא?!
‫לא, 10% זה מספיק! תודה רבה!
‫ארכיפלג סבאודי
‫
‫חורשות 32, 33, 34
‫פארק שעשועים
‫
‫"פארק סבאודי"
‫הגענו לפארק סבאודי!
‫יש!
‫מדהים! זה נראה כל כך כיף!
‫אתה אפילו לא מתכוון
‫לחפש את הזקן, נכון?!
‫אבל הזקנה אמרה שהמכונאי
‫הזקן אוהב את המקום הזה!
‫אבל זה רק אם הוא
‫לא באזור האל-חוק!
‫הגלגל הענק!
‫זו הפעם הראשונה
‫שאני כל כך קרובה אליו!
‫נכון! אז, חבר'ה, בואו נלך ליהנות!
‫כן!
‫אתה לא מתכוון לחפש, הא?!
‫יש!
‫קיימי! את לא יכולה להיכנס לשם!
‫אין סיכוי שאתן לך להיכנס!
‫אנחנו עולים די לאט, לא?
‫איזה נוף יפה...
‫נכון. אני באמת מעדיף
‫אטרקציות איטיות כמו זו...
‫נוף כל כך יפה...
‫היי, סובבתם את זה מהר מדי!
‫מה חשבתם שיקרה
‫כשעשיתם את זה בכלל?!
‫אתם לא יכולים לעשות את זה!
‫וואו!
‫אנחנו כל כך גבוה!
‫מדהים! מהמם!
‫אני יכולה לראות הכל מכאן!
‫את כל כך שמחה שאת בוכה?
‫כן, כי...
‫זה החלום שלי מאז שהייתי ילדה...
‫זו הפעם הראשונה שאני
‫במקום כל כך גבוה!
‫אני אזכור את זה כל חיי! תודה!
‫האצ'ין ופאפאג נתנו לי לבוא
‫לכאן כי אתם כל כך חזקים!
‫זה כאילו כל מה שחלמתי
‫עליו כילד שב אליי בבת אחת!
‫כל האנשים-דגים ובנות הים
‫הצעירים חולמים לבוא לכאן!
‫סופר-גבוה!
‫בואו נעלה על זה הבא!
‫גונדולה!
‫כן!
‫קפטן אורוג'... זה...?
‫הו, בחיי...
‫דרקון השמיים הקדוש צ'רלוס
‫דרקון שמיים, הא?
‫מטייל לו בנחת באזור האל-חוק...
‫הוא פשוט מחפש צרות.
‫בואו נכרע על הברכיים
‫ונחכה שזה יעבור, חבר'ה.
‫שאלריה ואבא פשוט עזבו אותי...
‫לאן הם הלכו?
‫אנחנו יודעים לאן הם הלכו,
‫אז אינך צריך לדאוג.
‫פרחח! אתה הולך
‫לאט כמו צב!
‫וגם, הרכיבה שלך היא הגרועה ביותר!
‫הבחור הזה, הוא עושה לי בחילה!
‫היי! אתם, חכו!
‫למה אתם זזים?
‫אתם רק בני אדם וכאלה...
‫אנחנו מצטערים! בבקשה תניח לזה!
‫האיש הזה מדמם נורא!
‫נראה שהוא נקלע לקרב!
‫וגם בית החולים ממש מקדימה...
‫זה נכון, זו פציעה רצינית...
‫אז, אני מניח שכדאי שאמהר...
‫ואשכיב אותו לנוח!
‫בבקשה, תפסיק!
‫הו, בחיי...
‫פשוט עושה כרצונו, הא?
‫הכבוד שמגיע לי או חיי
‫אזרחים ממעמד נמוך...
‫מה יותר חשוב?!
‫רק בזכות רחמיך
‫ניתנים להם חיים.
‫החלטתי! אהפוך אותך לאשתי!
‫מה?!
‫אז, אתחיל בניירת כדי שיביאו
‫אותה לארץ הקודש בתור גברת 13.
‫הו, נמאס לי מנשים 1 עד 5,
‫אז אתה יכול להחזיר אותן למעמדות הנמוכים.
‫אני מבין.
‫בבקשה חכה! אני...
‫בבקשה חכו! היא הארוסה שלי!
‫עוד אחד מעז לעמוד מולי?!
‫מרי...
‫לא!
‫לא, רוצח! איך יכולת?!
‫שמישהו, בבקשה... בבקשה תעזרו לו!
‫הוא פשוט מעוות...
‫אפילו יותר ממה שאמרו עליו...
‫מה?
‫יש לך טענות נגדי?
‫בבקשה תן לי ללכת! אני מתחננת!
‫קחו אותה לנמל!
‫כן!
‫מי זה?
‫קפטן אפו! הוא צייד
‫הפיראטים מהכחול המזרחי!
‫למה הוא הולך באמצע
‫הכביש?! הוא לא יודע כלום?!
‫הוא יכניס את כולנו לצרות, הבחור הזה!
‫הא? אתה רוצה
‫שאתן לך הוראות הגעה או משהו?
‫היי, היי! מה הוא מתכנן לעשות?
‫ילד...?
‫אחי!
‫למה מתת?
‫אחי, תישאר רגוע.
‫אחי!
‫ניסית לתקוף את
‫אדון דרקון השמיים?!
‫אז ברור שתמות!
‫פגעתי בו?
‫לרגע, נראה כאילו הוא חמק מזה...
‫דמיינתי דברים?
‫טוב, כל עוד הוא מת, אז זה בסדר.
‫למה עמדת לי בדרך?
‫הא? אל תגיד שעמדנו
‫לך בדרך, חתיכת אידיוט!
‫מה לעזאזל ניסית לעשות?!
‫אתה רוצה שהאדמירלים
‫יבואו לאי הזה?!
‫מיץ עגבניות...
‫אפילו לפיראטים יש את
‫החוקים הבלתי כתובים שלהם, אתה יודע!
‫גם גרמת לנו מלא צרות!
‫צרות?
‫את...
‫הא? לא היה כאן ילד?
‫אתה בכלל מקשיב לי?!
‫אתה בסדר בראש?!
‫אה, אני לא פצוע או משהו...
‫אידיוט, אני מדברת על מה שבפנים!
‫אתה כזה דביל!
‫לגמרי מת מוחית!
‫בזכות ג'ולרי בוני,
‫נראה שמנענו את התוצאה הגרועה...
‫האיש הזה מצוות כובע הקש,
‫צייד הפיראטים זורו.
‫שמעתי שהצוות הזה לא עשה
‫שום דבר חוץ מלהכעיס את הממשלה,
‫אבל לא חשבתי שהם יהיו כל כך
‫טיפשים שיתקפו את דרקוני השמיים.
‫כמובן שהוא ניצל.
‫אני לא רואה עליו את סימן המוות.
‫המנוול הזה...
‫לרגע, הוא באמת היה
‫מוכן להרוג אותו...
‫איזו חיה.
‫סגן בשווי 120 מליון...
‫הוא לא נראה כמו הטיפוס
‫שיציית להוראות...
‫אני מניח שזה אומר
‫משהו על הקפטן שלו, הא?
‫היי, איפה בית החולים?
‫בית החולים?
‫אביא את הבחור הזה לשם. הוא נורה.
‫פשוט תעזוב את הזר הזה!
‫אני לא מאמינה.
‫פיראט עוזר למישהו?
‫מעולם לא שמעתי על כזה דבר...
‫פשוט הסתובבתי קצת בעיר.
‫אנשים עפו על
‫אופנועי הבועות האלו!
‫הו, ראיתי, ראיתי!
‫הם היו מגניבים, לא?
‫בואו נקנה אחד!
‫אנחנו חייבים לגלות
‫איך רוכבים עליהם!
‫הו, אולי זו נאמי?
‫הי, נאמי-יקי-
‫הלו?!
‫זה אני!
‫זה צ'ופר!
‫אה, היו כל כך
‫הרבה סוגי גלידה...
‫לא שמנו לב!
‫היי, על מה אתה כל כך נסער?
‫סאנג'י?!
‫קרה משהו נורא! מה נעשה?!
‫אתה לא מובן! תירגע
‫ותספר לי מה קרה!
‫מה קורה, סאנג'י?
‫קיימי נחטפה!
‫מה אמרת?!
‫זה כנראה אותו צוות
‫סוחרי עבדים שעשה את זה!
‫אני לא מבין את הסיבה,
‫אבל אנשים-דגים ובנות ים נמכרים בשוק,
‫בלי קשר אם הם בכלל עשו משהו!
‫הם לקחו את קיימי!
‫אם היא תהיה עבדה
‫כל חייה, זו תהיה אשמתנו!
‫יש כל כך הרבה חנויות בני אדם בארכיפלג,
‫אז אין לנו מושג לאן לוקחים אותה!
‫ואנחנו אפילו לא יודעים מי לקח אותה!
‫הארכיפלג גדול מדי, אבל
‫אם כולם יעזרו, אז אולי...
‫תגיד לי איפה אתם עכשיו.
‫ניפגש שם.
‫הא? אבל...!
‫ניצור קשר עם בחור
‫שהוא מקצוען בדברים האלה.
‫אקרא לרוכבי דגי-המעוף!
‫יאהו! זה אני, החתיך!
‫לא, זה לא נכון!
‫זה דובאל!
‫ברכות, אדון רגל שחורה!
‫אתם מאחרים, רוכבי דגי-המעוף!
‫רגע אחד, אדון צעיר...
‫אנחנו רוכבי החיים הוורודים!
‫לא אכפת לי איך אתם
‫קוראים לעצמכם! אתם מעצבנים!
‫בכל אופן, בת ים נחטפה.
‫לכן יצרנו איתכם קשר.
‫הא? אז סוחרי
‫העבדים הופיעו, הא?
‫הבחורים האלו לא ייאמנו!
‫היי, אתם לא הייתם
‫גם סוחרי עבדים?!
‫יש כל כך הרבה מקומות
‫שהם יכלו ללכת אליהם, אז...
‫חבר'ה! עזרו לנו!
‫ובכן, כמובן! תודה על ההוראות!
‫תודה רבה!
‫באמת נהיה בסדר עם הבחורים האלו?
‫אבל קודם, אני החתיך הלכתי
‫לעיר שבה יכולתי למצוא נשים.
‫הא?
‫כמו שציפיתי, אני...
‫לא הצלחתי להשיג אף אחת...
‫אולי שיפצתי לך את הפרצוף,
‫אבל אני לא יכול לשפץ לך את הלב, אתה יודע.
‫אבל לא משנה! הבנתי, אדונים צעירים!
‫אנחנו רק צריכים למצוא
‫את בת הים לפני שהיא תימכר, נכון?
‫נכון. אתם אמורים לדעת דבר
‫או שניים על ארכיפלג סבאודי, נכון?
‫כמובן!
‫אנחנו מכירים את הימים כאן
‫כמו את כף ידנו!
‫פשוט תחשבו על זה כאילו
‫עליתם על ספינה ממש גדולה!
‫עכשיו, עלו!
‫אז אנחנו נוסעים על הדג המעופף הזה?
‫כן, חבר!
‫אני סומך עליך!
‫הבנתי!
‫אז, איך נחפש אותם?
‫אדון צעיר, לאנשים בעסק
‫הזה יש את הדרכים שלהם.
‫כבר יש לנו מידע על
‫צוותי סוחרי העבדים השונים.
‫קודם כל, נאסוף את כובעי הקש
‫שמפוזרים בכל ארכיפלג סבאודי!
‫ובמקביל, גם נאתר את
‫סוחרי העבדים שלקחו את בת הים!
‫בואו נזוז, חבר'ה!
‫כן!
‫פארק סבאודי
‫זה באמת בסדר?
‫סאנג'י, מה אני עושה?
‫תקשיב, צ'ופר! לא משנה מה, אל תזוז!
‫נבוא לקחת אותך לא משנה מה!
‫הבנתי...
‫היי, לופי! סאנג'י אמר
‫שנישאר במקום שבו אנחנו...
‫בזמנים כאלה, מסוכן
‫לנו להיפרד, נכון...
‫ברוק?
‫אתה רגוע מדי!
‫אני באמת נחרדתי!
‫קיימי נחטפה, אתה יודע!
‫אם היא תימכר, היא
‫תהיה עבדה כל חייה!
‫אדון צ'ופר,...
‫אדון סאנג'י היה מאוד מדויק
‫לגבי מה שעלינו לעשות עכשיו.
‫לא משנה איך נבלה את הזמן,
‫עדיין נצטרך לחכות פרק זמן מסוים.
‫אני מבין.
‫ראש, הגענו לפארק סבאודי!
‫אספו כל אחד מכובעי הקש, אחד אחד!
‫כן!
‫טלפון החלזון הציבורי
‫מספר 5 אמור להיות פה איפשהו.
‫כן, זה כאן! הנה הם!
‫אלה השניים על הספסל ההוא!
‫היי, אתם שניכם!
‫מה ל...?!
‫למה אתם כל כך רגועים?
‫בואו נלך! אנחנו מתחילים
‫את התוכנית הגדולה להציל את קיימי!
‫כן! הגיע הזמן לתת
‫את המיטב! בואו נלך!
‫אנחנו... צעקו עלינו, ברוק!
‫בושה! אני קצת מתבייש!
‫התפצלו והמשיכו! תחקרו
‫את כל ארגוני סחר העבדים.
‫גלו מי עשה את זה! ואל תשכחו
‫לאסוף את כובעי הקש שנותרו!
‫הבנו! אנחנו מתפצלים!
‫יופי! מהרו, רוכבי החיים הוורודים!
‫אין דקה לבזבז!
‫זה אמור להספיק.
‫זה לא מספיק! אתה לא יכול
‫לעשות משהו לגבי הפרה הזו?!
‫הייתי צריך לעלות
‫גם אני על דג מעופף!
‫הא? אמרת עכשיו שאני חתיך?
‫מעולם לא אמרתי את זה!
‫אתה הראש הארור, לא, דובאל?!
‫למה אתה לא המהיר ביותר בצוות?!
‫מה אתה אומר?
‫כמובן שאני הכי חתיך בצוות!
‫פשוט תזרז את הדבר הזה, מטומטם!
‫יופי, הגענו!
‫בינתיים
‫
‫חורשה 22 חנות בני אדם
‫אתה בטוח שאף אחד
‫לא ניסה למכור כאן בת ים?
‫אני בטוח! אף אחד לא היה כאן!
‫תפסיק, כובע קש! אם תגרום
‫מהומה, זה רק יקשה על החיפוש!
‫דיונון! בוא נחפש בחנות!
‫בסדר.
‫היי!
‫איך הלך, דיונון, פאפאג?
‫היא לא כאן.
‫קיימי!
‫מה לעשות... בואו נחפש
‫במקום אחר, כובע קש.
‫טוב, חכו רגע. נראה שיש
‫לנו כאן בת ים אחת אחרי הכל.
‫באמת, יש כאן בת ים?!
‫בת הים היחידה שיש
‫לנו כאן זו הגברת הזו, מארין!
‫היא גם נחמדה וזולה. רוצה אותה?
‫תקנה אותי, נער?
‫אתה לא בת ים!
‫רגע, אתה לא הבחור
‫שראינו קודם?!
‫קשה לנשום במים!
‫היי!
‫קיימי!
‫איפה את?!
‫אנחנו לא יודעים אם היא כבר נמכרה...
‫אם רק היינו יודעים מי לקח אותה, לפחות...
‫היי, תסתכלו על זה!
‫זה כובע הקש לופי מהכחול המזרחי!
‫לעזאזל! זו אשמתי!
‫ידעתי שפארק השעשועים
‫הוא המקום הכי טוב לסוחרי העבדים...
‫וכמה שהם ירצו ללכוד בת ים...!
‫היי, לבחורים האלה יש כל כך הרבה
‫סוגי גלידה, הא? מה אתם רוצים?
‫היי, תנו גם לי לבחור אחת!
‫קיימי, חכי כאן רגע.
‫בטח! תבחר לי גם אחת טעימה.
‫אני לא רוצה שזו תהיה
‫השיחה האחרונה שלי עם קיימי!
‫זו אשמתי... זה כי נתתי
‫לה ללכת לפארק השעשועים...!
‫כן, כי...
‫זה החלום שלי מאז שהייתי ילדה...
‫זו הפעם הראשונה שאני
‫במקום כל כך גבוה!
‫אני אזכור את זה כל חיי! תודה!
‫אני לא בטוח שאני מבין,
‫אבל היא הייתה כל כך שמחה!
‫זה היה בסדר להביא אותה
‫לפארק השעשועים, לא?!
‫לא, זה לא היה בסדר!
‫בעצם, אנשים-דגים ובנות ים
‫לא אמורים בכלל להיות על האי הזה.
‫אבל...
‫...האצ'י פשוט רצה
‫לעזור לכם לא משנה מה-
‫פאפאג! אל תגיד עוד מילה!
‫על מה הוא מדבר? למה
‫אתם לא יכולים להיות על האי הזה?
‫האויבים של קיימי והאצ'י
‫כאן הם לא רק סוחרי העבדים.
‫כל בן אדם שחי
‫בארכיפלג הזה הוא אויב!
‫לפני 200 שנה?
‫חורשה 30
‫קניון
‫כן. עד לפני 200 שנה בלבד,
‫ההיסטוריה האפלה הזו הייתה מציאות...
‫אנשים-דגים ובנות ים
‫נחשבו לדגים רגילים,
‫ובני אדם מכל העולם הפלו אותם לרעה.
‫כולם הביטו בהם מלמעלה למטה.
‫אותם אנשים-דגים חזקים?
‫אפילו היצורים החזקים ביותר
‫חסרי אונים כשהם במיעוט.
‫זה נמשך עד שממשלת העולם החליטה
‫להושיט יד לאי האנשים-דגים לפני 200 שנה.
‫זה פשוט עוד פרק בהיסטוריה
‫האפלה של המין האנושי.
‫בארכיפלג הזה, סחר בעבדים
‫ומכירה של חיי אדם עדיין מקובלים.
‫אז אני חושבת, שאולי גם האפליה
‫כלפי אנשים-דגים ובנות ים עדיין נפוצה כאן.
‫אפליה?
‫אני הטיפש כאן שלא זכרתי
‫שזה אחד מהאיים שצריך להתרחק מהם...
‫לכן הייתי צריך לעצור את קיימי,
‫לא משנה כמה אכזרי אצטרך להיות...
‫אז, יכול להיות שזו הסיבה שהאצ'י
‫וקיימי היו צריכים להתחפש באי הזה?
‫אני מקווה שאני רק
‫מייחסת לזה יותר מדי משמעות.
‫ילדה מפונקת! רובין!
‫פרנקי!
‫היי, תפסיק לקרוא לי "ילדה מפונקת"!
‫מהרי ועלי על הדג
‫המעופף! בת הים הזו נחטפה!
‫קיימי?!
‫נחטפה?!
‫קיימי...!
‫סליחה, כובע קש... רק רציתי
‫לעזור, אבל בסוף גרמתי לך צרות...
‫על מה אתם מדברים?
‫מעולם לא חשבתי
‫שעשיתם משהו לא בסדר!
‫שלושתכם החברים שלי!
‫לא משנה מה יקרה,
‫בהחלט נציל את קיימי!
‫אז תפסיקו לבכות!
‫כובע...
‫אתה...!
‫כובע קש!
‫אלה רוכבי דגי-המעוף!
‫חיפשנו אותך... עלו!
‫היי, דיונון... גם אתה מתכוון לעוף?
‫כן!
‫ארכיפלג סבאודי - חורשה 1
‫בית המכירות הפומביות של בני אדם
‫דלת אחורית
‫תדאג להשיג עליה מחיר טוב!
‫היא בהחלט תשיג מחיר
‫גבוה! תחזור לקבל את החלק שלך אחר כך!
‫אני מצפה לזה!
‫הו, בחיי! הקדוש רוסוורד!
‫גברת שאלריה! ברוכים הבאים!
‫אני חושש שיהיה קשה לכולם
‫לכרוע ברך בזמן השיחה בתוך האולם...
‫לא אכפת לי. הם רשאים
‫להציע מחיר בחופשיות.
‫תודה רבה! ובכן,
‫תנו לי לקחת אתכם למושבי האח"מ.
‫אח הגדול צ'רלוס כל כך מאחר...
‫זה בגלל שהוא בחר
‫לרכוב על בן אדם נחות.
‫אם הוא התכוון לרכוב,
‫הוא היה צריך להשתמש באיש-דג.
‫יש להם פי 10 מהכוח
‫של בן אדם, אחרי הכל.
‫דרקוני שמיים... עבדים... חנות בני אדם...
‫זה...
‫קפטן קיד, מהכחול הדרומי!
‫בהשוואה לחמדנות ה"צודקת" של השליטים,
‫הנבלים של העולם
‫נראים הרבה יותר מכובדים.
‫כשפסולת שולטת בעולם,
‫רק עוד פסולת נולדת...
‫אתה אפילו לא מבין את זה?
‫לפחות אנחנו כנים
‫לגבי היותנו אנשים רעים, נכון קילר?
‫אתה צודק.
‫מה דעתך שנקנה
‫כל מי שנראה מעניין?
‫מפקד קיד, תסתכל על זה.
‫אני מכיר את הפרצוף הזה...
‫זה האיש בשווי 200 מליון
‫מהכחול הצפוני, טראפלגר לאו.
‫שמעתי כמה שמועות רעות עליו.
‫גם הנימוסים שלו רעים.
‫מנחה המכירה הפומבית
‫
‫חדר המתנה
‫אדון דיסקו!
‫יש לנו משהו מדהים היום!
‫המוצר הגדול של היום
‫הוא ענק, נכון? אני כבר יודע.
‫תשאיר את זה לי.
‫אדאג להשיג עליו מחיר טוב.
‫פרחי הדובדבן כבר מוכנים?
‫לא נכון! זו בת ים! בת ים צעירה!
‫אני בטוח שמלחמת ההצעות תהיה עזה!
‫באמת?
‫תני לי ללכת! זה כואב!
‫לא, האצ'ין!
‫אתה, חתיכת...! אם אתה לא
‫רוצה להיפצע, אז תישאר רגוע!
‫היי, אל תהיה כל כך
‫גס עם פריט כל כך חשוב!
‫אדון דיסקו!
‫הו, אז זו זו? בת הים שזה עתה הגיעה...
‫כן.
‫איזה נדיר! היא נראית
‫תוססת ובריאה!
‫אנחנו אמורים להשיג
‫מחיר די יפה על זו!
‫מי הביא אותה לכאן?
‫חיות המחמד הצייד.
‫פיטרמן, הא? הוא עשה עבודה מעולה.
‫אם כי נראה שרוכבי דגי-המעוף
‫לא הביאו שום דבר הפעם.
‫טוב, בכל אופן, זו
‫אמורה להכניס הרבה כסף.
‫מה הפרצוף הזה?!
‫חתיכת...!
‫את סתם דג ארור! דעי את מקומך!
‫רגע, אדון דיסקו! היא פריט חשוב!
‫אם תפצע אותה, הערך שלה יירד!
‫אם אתה חייב לבעוט בה אז לפחות,
‫תעשה את זה במקום שהבגדים שלה יכסו, כמו הבטן!
‫האצ'ין בהחלט יבוא ויחבוט בך!
‫עוד יש לה אומץ
‫להשיב לי מילה...
‫היי! תן לי את טבעת הצוואר!
‫כן...
‫אני אשים לה את זה.
‫לא!
‫אדון דיסקו!
‫היי, מה קרה, אדון דיסקו?!
‫וגם המופע עומד להתחיל!
‫רופא! תביאו רופא!
‫היי, סבא!
‫תפסיק להעמיד פנים.
‫זה היה אתה, נכון? ה"האקי" הזה עכשיו.
‫מי לעזאזל אתה?
‫סתם זקן שמצפה ספינות.
‫החובל הראשון לשעבר של
‫
‫שודדי רוג'ר
‫אני פשוט
‫אוהב
‫"יד ימינו של מלך הפיראטים"
‫
‫סילברס ריילי
‫נערות צעירות.