‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אה, התעוררת?!
‫אח גדול! גברת!
‫איפה אני?
‫בית התה שלי.
‫אוטמה!
‫איך הבטן שלך?
‫כואב?
‫אני מרגישה יותר טוב!
‫זה עבד כל כך מהר!
‫עשב חמש-האצבעות הוא תרופת פלא.
‫תודה לכם!
‫נין-נין!
‫אבל...
‫הרעל בגופך
‫לא ניתן להסרה מלאה.
‫אז אל תשתי עוד
‫ממי הנהר, אוטמה.
‫בסדר, הבנתי!
‫תפסיק לעשות רעש, בטן!
‫זה לא הולם לוחם!
‫מים!
‫נהר!
‫אוטמה! עצרי שם!
‫אסור לך...!
‫מה?
‫מה?!
‫אסור לך...
‫לשתות עוד ממי הנהר!
‫הנה, גמרתי. זו רק
‫תחבושת שדה...
‫כן. תודה.
‫אתה כל כך ענק.
‫ביג מאם הייתה הרבה יותר גדולה.
‫תודה שהצלת אותי
‫מניסיון האהבה של ה-סומו.
‫לא עשיתי כלום.
‫שכחתי להציג את עצמי.
‫אני השפחה הצנועה שלך, אוקיקו.
‫שפחה צנועה?!
‫מה?!
‫אני לא יכולה! בשום פנים! אני לא יכולה!
‫בבקשה! תקחי את זה בחזרה, גברת!
‫אין לי אפילו כסף לעשבי התיבול!
‫אני לא יכולה להרשות לעצמי
‫אושירוקו מרק שעועית אדומה שלך!
‫אינך צריכה לשלם.
‫לא!
‫אני לא יכולה לקבל את זה!
‫אני יודעת שגם לך וגם לאוקיקו
‫לא היה הרבה מה לאכול!
‫לא נורא. אל תתביישי.
‫כבר הצלת את חיי
‫ועכשיו את מנסה לתת לי אוכל!
‫איך אני יכולה לקבל את זה?!
‫זה בסדר.
‫לא!
‫אמרתי שזה בסדר!
‫אני אשלם לך בחזרה על העשבים
‫בכל מחיר!
‫די!
‫מה?!
‫כשאישה הגישה אוכל...
‫"אני לא רוצה."
‫"בסדר."
‫האם אתה באמת חושב
‫שהיא פשוט תחזיר אותו?
‫אם לא תאכל את זה...
‫אשפוך את זה ברחוב!
‫לא!
‫אוטמה, פשוט תאכלי!
‫גברת אוצורו לא מקבלת 'לא' כתשובה.
‫כמה זמן אתה הולך לשבת ככה?
‫תהיי שמחה! היום יום ההולדת שלך!
‫זה נכון?
‫כך שמעתי.
‫אז תחשבי על זה כמתנת יום הולדת...
‫ותאכלי.
‫זה כל כך טעים!
‫המרק הזה כל כך מעולה!
‫מה?
‫זו הפעם הראשונה שלך עם זה?!
‫כן!
‫כמה ימים לדעתך עברו
‫מאז שהיא אכלה משהו?!
‫למרות שהיא עובדת קשה כל יום לארוג ולמכור כובעים,
‫בקושי יש מספיק כסף
‫לפרנס אפילו אדם אחד!
‫יש אפילו מוצ'י בתוכו!
‫איזה פינוק מיוחד!
‫את לא יכולה להכין מזה משהו מהלחי שלך?
‫לא ניתן למלא את הבטן בדברים כאלה.
‫יאמ-יאמ!
‫גברת! תודה רבה!
‫אני לא חושבת שאצליח לעלות
‫על יום הולדת כל כך נפלא!
‫מצטערת שהאדון שלי מפסיד!
‫אוצורו...
‫זה היום הכי טוב בחיי!
‫ילדים כמוה אינם נדירים...
‫כאן בואנו...
‫זה מדהים שילדה קטנה כמוה
‫אין לה מספיק לאכול!
‫לפחות כשאתה מבוגר,
‫אתה יכול להתמודד עם הרעל.
‫לא, לא יכולים!
‫יש ים, הרים ויערות,
‫אז להשיג אוכל לא אמור להיות בעיה.
‫נכון.
‫לו רק לא הרסנו אותם בעצמנו.
‫ארור קאידו!
‫כן...
‫אתם בחורים נחמדים כל כך.
‫אה, נכון! מה שמותיכם?
‫שמי זורוג'ורו.
‫אני רונין.
‫אני מאנקי די.–
‫שמו הוא...
‫לופיטארו.
‫מה?!
‫נ-נכון...
‫אני לופיטארו...!
‫אמ...
‫באמת...?
‫אתם מבחוץ, נכון?
‫בטח היה קשה להיכנס למדינה.
‫איך ידעת?
‫אתם מדברים בצורה מוזרה.
‫– מה?!
‫אל תדאגו. לא אספר לאף אחד.
‫גם אני חדשה בעיר הזאת.
‫ואוקיקו עובדת כאן
‫רק חודש.
‫שמעתי שהעיר הזאת נקראת אוקובורה.
‫איזה שם זה?
‫השם מדבר בעד עצמו.
‫זה אומר "שאריות", ואנחנו חיים מפירורים
‫של הפקידים בעיר הסמוכה.
‫טמה אמרה שיש
‫מזון לא-רעיל איפשהו.
‫תסתכלו שם.
‫אתם רואים את ההר בלי הארובות?
‫פעם עמד עליו טירת אודן.
‫כבר עברו עשרים שנה.
‫אודן... שמעתי את המילה הזאת
‫קודם. אבל איפה?
‫עד לפני כעשרים שנה...
‫שבט קוזוקי שלט במדינת ואנו
‫מזה דורות.
‫יש חווה ענקית
‫בשולי ההר הזה...
‫שיצר האדון אודן המנוח
‫והאכיל את אנשי קורי אוכל טעים.
‫היא לא נועדה שאורוצ'י וחבריו
‫ישלטו על מצרכי המזון של המדינה.
‫חוות הגן...
‫אני שומעת אותך!
‫אז האוכל שם אינו רעיל?
‫נכון.
‫יש שם מזון בטוח וטעים,
‫מים נקיים, ובגדים.
‫אולם, הכל שייך ל...
‫שוגון אורוצ'י!
‫מעבר לשער המקדש,
‫יש עיר שבה גרים הפקידים.
‫כדי לשרוד, אנחנו מתחננים שימכרו לנו אוכל מקולקל
‫ודברים שהם כבר לא צריכים.
‫אוקובורה, עיר ה"שאריות"...
‫אנחנו מסתדרים. לפחות יש לנו מספיק לחיות.
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!
‫אל תעמוד לי בדרך!
‫שמעתי מה שאמרת, אישה!
‫דיברת רעה על השוגון!
‫אני שומע פי שישה טוב יותר
‫מבני אדם רגילים!
‫לא יפלט ממני אף מילה גסה שתיאמר
‫על השוגון!
‫אז שמעת אותה.
‫האם זה באמת סיבה מספקת
‫לנסות לקחת את חייה?
‫היא הייתה מתה אם היית פוגע בה.
‫אם תחיו בשקט, לעתים נדירות אצטרך לפגוע בכם!
‫אבל השוגון אורוצ'י...
‫אינו אחד שמניח לרוחות מורדות להמשיך לחיות!
‫החצים שלי!
‫הוא חסם את כולם!
‫מי אתה?!
‫מישהו שדד את החווה
‫כמה שבועות.
‫אנחנו כרגע בכוננות לחיפוש אחר האשמים!
‫אולי הייתם אתם כל הזמן!
‫רונין חד-עין?!
‫ראיתי אותו על כרזת מבוקש!
‫שחרר אותי!
‫מי אתה?!
‫אוטמה!
‫עזרה!
‫אח גדול!
‫טמה...
‫טמה!
‫משימה הושלמה!
‫החזירו את טמה!
‫אוקיקו!
‫חרב?!
‫הוא רץ כל כך מהר!
‫שחרר אותי!
‫תשתוק, ילד קטן!
‫אני עולה, אדון כלב-האריה!
‫הנה, בוא!
‫לאישה הזאת יש חרב!
‫היא אמרה שהיא יודעת להשתמש בה...
‫אף שמעולם לא ראיתי אותה בפעולה...
‫עצור, בוא!
‫קחו אותי איתכם!
‫תסתכל על הזרוע שלו!
‫רגע!
‫אני גם באה!
‫בסדר!
‫אותם כלבים!
‫לופיטארו! זורוג'ורו!
‫למה הם רודפים אחרי הילדה?!
‫לא בטוח, אבל אנחנו חייבים להחזיר אותה!
‫טמה!
‫אני הולך להציל אותך!
‫אח גדול!
‫גאזלמן! רוץ כמו הרוח!
‫מובן!
‫כמה עלוב!
‫לעזאזל!
‫הם בטח תכננו את החטיפה הזו!
‫חייב להיות שהדליין הורה על זה!
‫יש רק מקום אחד ללכת
‫בכיוון הזה...
‫עיר הפקידים.
‫מחברת?
‫יש שלושה דליינים בעיר הזאת.
‫הוקינס.
‫הולדם.
‫ספיד.
‫בנוסף...
‫יש כשלושים לוחמים עם יכולות מיוחדות
‫מהפירות המלאכותיים המוזרים האלה.
‫את לא אישה רגילה.
‫מי את?
‫השפחה הצנועה הזאת...
‫היא סמוראי.
‫בוס הולדם! כאן גאזלמן!
‫תפסתי את הנערה
‫שכאילו ביייתה את הבבון שלנו!
‫שחרר אותי!
‫כל הכבוד...
‫נעשה בה שימוש טוב.
‫תביאי אותה לכאן.
‫כן, אדוני!
‫אח גדול לופי!
‫זוהי בקורה, עיר משגשגת
‫באזור קורי של ואנו.
‫לעזאזל!
‫הרונין המעצבן הזה!
‫נסוגתי בגלל הרוח השולטת שלו
‫שהכריעה אותי,
‫אבל אני רוצה לקחת את אוקיקו
‫לאשתי בכל מחיר!
‫יש לי מעמד חברתי גבוה, שם טוב,
‫וגישה למצרכי מזון בטוחים.
‫היא תהיה משוגעת לדחות אותי!
‫תפסיק לדאוג לשטויות, אידיוט!
‫היא בחורה מעיר אוקובורה, נכון?
‫הם כל כך נחותים שאפילו השוגון אורוצ'י
‫לא טורח לשלוט בהם...
‫אם היא אוהבת אותך או לא
‫זה לא משנה בכלל.
‫אתה יכול פשוט לכפות את הנישואין...
‫או לשרוף לה את הבית...
‫ולהרוג את כל קרוביה
‫כדי שלא יהיה לה לאן ללכת.
‫בודד אותה והפוך אותה תלויה בך!
‫אתה ממעמד הסמוראים!
‫בואנו, מערכת המעמדות שלנו ברורה מאוד.
‫אתה כוכב הספורט הלאומי, אז אם אתה מתחשב
‫בנחות שכמוה,
‫אתה לא נותן דוגמה טובה לאחרים!
‫אתה צודק!
‫כן! אני יכול לעשות עם אוקיקו מה שאני רוצה!
‫אדון יוקוזונה... לא אהבת את האוכל?
‫זה טנוקי, נכון?
‫כן, זה חיית המחמד הוותיקה שלנו...
‫תבשלו אותו!
‫מה?!
‫טנוקי הוא האוכל האהוב עלי!
‫סוף סוף הגעת...
‫אני רואה את זה!
‫נסתער פנימה!
‫לופיטארו וזורוג'ורו!
‫מעבר לנקודה הזאת היא עיר בקורה!
‫עיר הפקידים והפיראטים!
‫אני לא יכולה להבטיח את בטיחותנו.
‫אתם מוכנים?!
‫– כן!
‫זאת היא?
‫ילדה עלובה...
‫היא עומדת לבכות.
‫אני לא אבכה!
‫אל תנסי להיות קשוחה!
‫אאוץ'...
‫יש לי עווית בצד!
‫שתוק! גאזלמן!
‫תוכל ללכת עכשיו!
‫הנשימות הכבדות שלך מעצבנות אותי!
‫תבנה סיבולת, אידיוט!
‫לא דיברתי אליך!
‫תפסיק לבהות בי ככה!
‫אני כל כך מפוחד!
‫הבטן שלו היא אריה!
‫אה? אתה הולך לתת לי את המבט המתנגד הזה?
‫מה קרה?
‫הנה זה! האריה תפס אותו באשכים!
‫אבל...
‫מאחר שהם חולקים את אותו גוף,
‫המפשעה שלו שייכת גם לאריה!
‫למה הוא לא לומד?
‫בוס הולדם.
‫מה לעשות עם הילד הזה?
‫בוס הולדם!
‫אז שמך אוטמה.
‫איך יכולה חתיכת זבל חלשה כמוך...
‫לבייית בבון פראי?!
‫האנשים שלי ראו אותך עושה את זה!
‫אל תעמידי פנים שאת לא יודעת!
‫חייבת להיות לך כוח פרי שטן אמיתי.
‫בואי...
‫תפלטי את זה!
‫אוטמה!
‫היכולת שלך עשויה להיות רצויה לאויב.
‫אסור לך להיראות משתמשת בה!
‫ז-זה פשוט...
‫בעלי חיים...
‫נוטים לאהוב אותי.
‫אוה!
‫אני מבין!
‫זה כל מה שהיה!
‫כן, נכון.
‫אתה חושב שאני טיפש?!
‫ילד מקולל!
‫"היא קרעה חלק מהלחי שלה."
‫כך סיפרו לי.
‫אם לא תספרי לי...
‫אנסה את זה בעצמי.
‫הי, תביאו לי צבת!
‫כן, אדוני!
‫לא את זה! את הגדולה!
‫אח גדול לופי...
‫עזרה! אח גדול לופי!
‫טמה!
‫עצור שם! האם אינכם מעריכים את חייכם?!
‫פולשים!
‫עיר בקורה ממש מעבר להם!
‫לופי! אין לנו זמן
‫להילחם עם אלה החלשים!
‫אני יודע!
‫פשוט המשך לדהור, בוא!
‫מה?!
‫קפטן!
‫יש לנו בעיה!
‫מה? למה אתה כל כך עצבני?
‫זה כובע הקש ורורונואה!
‫כובע הקש בואנו?!
‫אז... הוא סוף סוף כאן...
‫כובע הקש ורורונואה
‫סוערים בעיר בקורה!
‫היי, רגע! זה הולך לגרום
‫רק לצרות!
‫פחות או יותר...
‫קפטן?
‫קפטן?!
‫בואו נעצור את האידיוטים האלה!
‫בסדר, קפטן!
‫אל תעשה את זה...
‫אפסיק ברגע שתראי לי את היכולת שלך.
‫טמה!
‫מה?!
‫עשית משהו?!
‫זה היה האקי!
‫האקי?
‫האקי של הכובש.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil