‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בארוק וורקס?!
‫מעולם לא שמעתי עליהם!
‫יש הוכחה שחברה
‫כזאת בכלל קיימת?
‫אנחנו אזרחים רגילים
‫מאלאבסטה, מר מארין.
‫אתה מנסה לפגוע
‫באנשים תמימים בתוך הכאוס הזה?
‫רב-סמל!
‫למה אתה מהסס?!
‫אם נחכה להוכחות, יהיה מאוחר מדי!
‫תפקידך לזהות את האויב!
‫כן, גברתי! סליחה!
‫כמעט 4:30...
‫הזמן אוזל...
‫השעון...!
‫קווק, קווק, קווק, קווק...
‫תשמע, מר 7.
‫אני חושבת שזו
‫משימה חשובה למדי.
‫נכון, מיס יום האב.
‫אני חושב שאנחנו עומדים
‫לקבל קידום ענקי! קווק, קווק.
‫אני מקווה שזו התוכנית.
‫אני מקווה. אני מקווה,
‫מיס יום האב.
‫אחרי הכל, התוכנית שלנו היא לירות
‫פצצת תותח לתוך הקהל
‫עם התותח הענקעעעק הזה!
‫אז אני מקווה!
‫קווק! כמעט הגיע הזמן, מר 7!
‫טעון ומוכן!
‫תגיד לי, גמד...
‫מה בדיוק אני "לא מבין"?
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫אתה לא מבין?
‫כל רגע עכשיו, תקרוס
‫מהארס שבפצע.
‫הגוף שלך חייב כבר
‫להרגיש קהה.
‫בלי קשר לתוצאת הדו-קרב הזה,
‫תיקבר
‫מתחת למקדש הזה.
‫חמש-עשרה שניות עד להתקפה!
‫המטרה היא מרכז הכיכר!
‫קווק, קווק.
‫הצית!
‫היי, נאמי! מה לעזאזל
‫את מנסה לעשות?!
‫אין לנו זמן לזה!
‫אם נכשל, נמות!
‫היי!
‫אני יודעת, אז שתוק!
‫אני עושה חישובים!
‫שתוק?! לפחות תסביר
‫למה אנחנו ערוכים כך!
‫מה לעזאזל אתה הולך לעשות?!
‫עוד מעט תראה!
‫מוכנים?!
‫קווק, קווק, קווק, קווק...
‫תשמע, מר 7!
‫זה אירוע נדיר!
‫אני רוצה לספור לאחור!
‫זו התוכנית? מצוין!
‫מצוין! נשמע מעניין!
‫התחזית מדברת על טייפון!
‫– שלוש-עשרה שניות עד להתקפה!
‫סייקלון טמפו!
‫ה-היי! סייקלון טמפו הוא רק
‫טריק בומרנג למסיבות!
‫למעלה במגדל השעון אתם הולכים!
‫מה הקטע...? הם עולים!
‫צ'ופר! קפוץ לאן שסאנג'י נמצא!
‫– מה?!
‫אל תגיד לי...
‫היא אומרת שהתוכנית היא לקפוץ
‫כל הדרך למעלה ככה?!
‫סאנג'י, אתה מבין
‫לאן אני חותרת, נכון?
‫אין לנו זמן!
‫אני חושב שאני מבין את העיקר, אבל...
‫אה, נו! פשוט אעשה את זה!
‫נשמע שאין לנו
‫זמן לחשוב!
‫אני סומך עליך, טוני!
‫בסדר! תאחז חזק, ויוי!
‫אני מבין... זה מה שאנחנו עושים.
‫צ'ופר! עלה על הרגל הימנית שלי!
‫הבנתי!
‫– אחד-עשר!
‫שם! תזהר, זורו!
‫יופי! כל הכבוד!
‫אז אני פשוט צריך
‫להעיף אותם למעלה, נכון?!
‫– עשר!
‫זורו!
‫נכון! תשאיר את זה לי!
‫עם החרבות שלך?!
‫אל תפחד, טיפש!
‫זה גב הלהב!
‫תמצא דריכה טובה!
‫אה, בסדר!
‫– תשע!
‫זהירות, ויוי! יש לנו
‫כמה מוזרים שם למעלה!
‫כן, אנחנו מכירים אותם היטב!
‫לא!
‫מיס רביעי!
‫קווק, קווק, קווק! זו הסוכנת
‫שבגדה בחברה!
‫לעזאזל, הם שמו לב!
‫מה?!
‫רגע! אנחנו באוויר!
‫אם הם יירו עלינו...!
‫אני בטוחה שאין שום דבר
‫בעל ערך לך במדינה הזאת!
‫האם לא כך?!
‫מה הטעם לתת את חייך...
‫בשביל שאיפות של מישהו אחר?!
‫פשוט תוותר על חבר-שניים.
‫זה יחסוך לך צרות!
‫כולכם אידיוטים מוחלטים.
‫לכן אמרתי...
‫פשוט לא מבינים...!
‫ויוי...
‫היא אומרת לאנשים
‫לא לסכן את חייהם...
‫אבל היא הראשונה לתת את שלה
‫כדי להציל אחרים.
‫אם לא נעזור לה, היא תמות.
‫אתם תהרגו אותה.
‫תכנס את זה לראש!
‫אני אומר פשוט לזרוק הצידה
‫את הבחורה המכבידה הזאת–
‫אני לא רוצה שהיא תמות!
‫כי היא חברה שלי!
‫כל עוד היא מסרבת
‫לוותר על המדינה שלה...
‫נהיה שם לצידה במאבק!
‫גם אם כולכם תמותו בתהליך?
‫אם נמות, נמות.
‫כוון! רובה-קווק-קווק!
‫זו תפיסה בלתי צפויה!
‫כוון! אקדח צהוב!
‫מצוין! מצוין!
‫הם יושבים ברווז!
‫ממזרים! איך אתם מעיזים
‫לכוון רובים על ויוי?!
‫זה רע! שניהם צלפים!
‫צ'ופר!
‫אני אשלח אותך למעלה כבר!
‫אני אשנה את הכיוון,
‫אבל אז זה תלוי בך!
‫מה?! אני?!
‫נשארו שבע שניות!
‫עשה משהו!
‫הכל מוכן? אני שולח
‫אתכם למעלה, צ'ופר! ויוי!
‫בסדר!
‫מוכן...!
‫סמאש!
‫קדימה!
‫תשמע.
‫הכדורים שלנו מתוכננים...
‫...להתנגש ולהתפוצץ!
‫זורו!
‫הטיפש הזה!
‫הוא קיבל פגיעה ישירה...!
‫מוכנה, ויוי?!
‫בכל הכוח, בבקשה, טוני!
‫קווק, קווק. אין טעם...
‫...להתחמק!
‫– סמאש!
‫– מי זה...?!
‫– מה זה...?!
‫איפה מיס רביעי?!
‫מה קרה?!
‫חוט טווס...
‫היא שם למעלה!
‫– קדימה!
‫למרות כל ההתפארות שלך,
‫קשה יותר לזוז, לא?
‫אתה נראה עלוב, כובע קש.
‫...סלאשר!
‫קווק, קווק! סליחה!
‫פספסת!
‫ראנבק!
‫מצוין!
‫– ויוי!
‫היי, ילדים!
‫השתמשתם בקיצור דרך
‫שוב, לא?!
‫זה השומר! רוצו!
‫סגנים, בבקשה תביאו שכל
‫לפרחחים האלו!
‫בסדר.
‫יוצאת, נסיכה ויוי?
‫כן! לבסיס הסודי שלנו!
‫טוב מאוד. תהני.
‫לאן הלכה נסיכה ויוי?
‫אני לא יכולה לגלות לך.
‫זה סוד.
‫מגדל השעון, הא?
‫היא עצרה את זה...?
‫מה לדעתך... שרדת.
‫מ-מה קרה להתקפה?
‫מה נפל עלי?
‫אאוץ'!
‫יש בעיה?
‫נראה שנתקלנו בבעיה.
‫מה ויוי עושה?
‫חבר'ה, יש לנו בעיה!
‫ויוי!
‫לפצצת התותח יש טיימר!
‫אם לא נעשה משהו, היא תתפוצץ!
‫מה?!
‫נבל מושחת!
‫לפחות, מר קוברה,
‫תעריך שאני יסודי.
‫כל תוכנית חייבת להתחשב
‫בנסיבות בלתי צפויות.
‫גם אם התותחן מנוטרל,
‫פצצת התותח
‫תתפוצץ מעצמה.
‫זה פשוט מתעכב
‫בכמה עשרות שניות.
‫קיוויתי שתיירה
‫למרכז הכיכר...
‫אבל הנזק יהיה
‫קטסטרופלי, בכל מקרה.
‫אם נעשה את זה, המרד ייעצר.
‫אם נעשה כך, המרד ייעצר.
‫אני לא יכול לסבול את האידיאליזם התמים שלך.
‫אני אגיד לך משהו.
‫אתה לא יכול להציל את המדינה הזאת.
‫לעזאזל! מה לעזאזל...?!
‫עצרנו את ההתקפה,
‫אבל לפצצת התותח...
‫...יש טיימר?!
‫אם היא יכולה להשמיד אזור של חמישה קילומטרים,
‫הכיכר והעיר גמורות!
‫מה נעשה עכשיו?!
‫אתה אומר לי שמעולם לא הייתה לנו
‫סיכוי לעצור את הפיצוץ?!
‫הוא גרם לנו לבוא
‫עד כאן כדי לחפש את זה...!
‫הוא אפילו הכריז על ההתקפה...!
‫עד כמה רחוק...
‫הוא צריך ללכת
‫כדי לעשות אותנו לפראיירים?!
‫עד כמה הוא צריך
‫ללעוג לנו...?!
‫קרוקודייל!
‫כל עוד היא מסרבת...
‫לוותר על המדינה שלה...
‫נהיה שם לצידה במאבק!
‫אתה...
‫לא...
‫תנצח אותי!
‫סוף סוף הצלחת לדבר
‫וזה כל מה שיש לך להגיד?
‫איזה מילות פרידה מתאימות...
‫למפסיד שעומד למות.
‫אתה רק מדבר בגדול!
‫אני האיש שיהיה
‫מלך הפיראטים!
‫תשמע טוב, ילד.
‫אם היית יודע משהו על הים הזה,
‫היית חושב פעמיים לפני
‫שמפטפט שטויות כאלו.
‫חשבתי שאמרתי לך...
‫טירונים כמוך שכיחים
‫בים הזה.
‫אבל כשתחוש את עוצמתו...
‫תזנח את החלומות האלו!
‫אני האיש...
‫שיעלה עליך!
‫זה היה...?
‫בחור הציפור הזה...
‫פל!
‫המקום הזה
‫מחזיר כל כך הרבה זיכרונות...
‫הבסיס הסודי של חמולת החול...
‫פל, תשמע!
‫לפצצת התותח יש מתקן עיתוי!
‫היא עומדת להתפוצץ בכל רגע!
‫אז, תמיד מצאת
‫דרכים חדשות לגרום לנו צרות.
‫למה נסיכה ויוי נמצאת
‫במחסן התחמושת?!
‫היי, מה קרה?!
‫שמעתי בום!
‫אמרנו לך שוב ושוב להתרחק
‫ממחסן התחמושת!
‫פל!
‫סגן פל!
‫ניסיתי להכין זיקוקין,
‫אבל זה נכשל!
‫כי זה יום השנה
‫ליום שהצטרפת לצבא–
‫מה אתה עושה?!
‫כמה פעמים אמרתי לך...
‫לעולם לא לבוא קרוב למקום הזה!
‫אתה! אתה יודע
‫מה עשית?!
‫אני אדאג שתגורש
‫מהארמון! אתה–
‫רגע, אגרם!
‫עזוב אותם...
‫מה אם לא היו רק...
‫כמה שריטות?
‫המשך!
‫גבוה יותר!
‫אמרתי גבוה יותר!
‫נסיכה ויוי, הבטיחי לא
‫לספר לאביך, בסדר?!
‫הוא אסר עלי במפורש
‫לקחת אותך לטיסה!
‫אז תנחית אותי!
‫לא אסלח לך
‫על מה שהיה קודם, רשע!
‫אתה זה שאמר שתעשה
‫כל דבר כדי לפצות אותי!
‫היי, פל.
‫כן?
‫למה אתה תמיד מתאמן כל כך קשה?
‫כי אני שומר.
‫תפקידי הוא להגן על המדינה הזאת.
‫אני חייב להיות חזק.
‫עם מי אתה צריך להלחם?
‫לא בטוח...
‫אבל במקום להלחם, אני אגן.
‫הם שונים?
‫יש להם מטרות שונות.
‫כמה מוזר...
‫נסיכה ויוי... לשרת אותך
‫ואת משפחת נפרטרי...
‫היה הכבוד הגדול ביותר
‫בחיי.
‫אני...
‫אל מגן אלאבסטה...
‫הנץ!
‫מכה באויבים...
‫של המשפחה המלכותית!
‫הטיפש בן ה...
‫הוא...
‫הוא הציל את כל המדינה...
‫היי...
‫זה לא יכול להיות...
‫רגע...
‫עצרו, כולכם...!
‫רגע, רב-סמל!
‫מה...?
‫טאשיגי...
‫שמי עין על מה
‫שיקרה למדינה הזאת.
‫האירועים האלו יבשרו
‫את שחר עידן חדש.
‫טירוף...
‫למה...
‫הם לא עוצרים?
‫בבקשה...
‫תפסיקו להלחם!
‫ויוי...
‫בבקשה...
‫תפסיקו להלחם!
‫בבקשה... תפסיקו להלחם!
‫בבקשה...
‫עצרו!
‫בבקשה... תפסיקו להלחם!
‫בבקשה...
‫תפסיקו להלחם!
‫טיפש...
‫אל תעמדו שם, חבר'ה!
‫לא אכפת לי מה תעשו,
‫רק תעצרו את המרד!
‫עכשיו! קדימה!
‫אאוץ'!
‫אנחנו חייבים לעזור
‫לצמצם את הנפגעים!
‫בבקשה...
‫תפסיקו להלחם!
‫ארס העקרב...
‫היה אמור לפעול עד עכשיו...
‫מאיפה הילד הזה...
‫שואב את כל הכוח הזה...?
‫מר 5 ושותפתו
‫הוכו?
‫מי לעזאזל אחראי?
‫מאנקי די. לופי?
‫מעולם לא שמעתי עליו...
‫חייבת להיות טעות.
‫כלומר, אתה אומר לי
‫שהם עדיין בחיים?!
‫הפיראטים האלו נמצאים בעיר הזאת...
‫אתה ילד חסר שם
‫שמגיע מאין!
‫אתה לא יודע...
‫מי לעזאזל אני?!
‫לא אכפת לי מי אתה!
‫אני אעלה עליך!
‫די כבר! תמות יחד
‫עם המקדש הקדוש הזה!
‫סאבלס...!
‫פסאדו!
‫גאם-גאם...
‫מדבר...
‫...סערה!
‫...לה ספאדה!
‫לא ייאמן...
‫יש שכבות של סלע בסיס
‫בין כאן לפני השטח...
‫היי, תסתכלו! שם!
‫– קרוקודייל?!
‫בקצב הזה, דם יזרום
‫ברחובות הממלכה.
‫זה יהיה מלחמה כוללת.
‫זה לא מספיק...
‫פשוט לחזור בחיים!
‫אני חייבת להאיץ את החזרה!
‫רגע מבוזבז פירושו שמליון אזרחים
‫יהרגו זה את זה בטירוף!
‫אז בסדר!
‫אני...
‫פשוט צריך...
‫לחסל את הבחור קרוקודייל, נכון?!
‫לופי...
‫לא ברור מאיפה
‫הוא בא, אבל...
‫נכון!
‫מעולם לא הייתה לי ספק!
‫זה יכול להיות רק דבר אחד!
‫– הוא ניצח!
‫כשהאויב שלנו כבר הלך...
‫אל תשפכו...
‫עוד דם...
‫בבקשה...
‫תפסיקו להלחם!
‫קוזה!
‫אתה בסדר, קוזה?!
‫מבין...?
‫אל תאחז בחשד, קוזה.
‫הגשם ירד.
‫הקרב...
‫נגמר...!
‫גשם...
‫הטירוף עבר.
‫הם מתחילים להתפוגג.
‫הגשם מפזר את האבק...
‫היי, אתה!
‫בבקשה אל תילחמו...
‫יותר!
‫הקול של ויוי...
‫הוא הגיע אליהם.
‫נסיכה ויוי...
‫זאת נסיכה ויוי...
‫ויוי...
‫חשבתי שהנסיכה נסעה לחו"ל...
‫אדון קרוקודייל...?
‫מה בעולם הוא עושה כאן?
‫אדון קרוקודייל, אמרת?!
‫אני אגיד להם כל מה
‫שהאדון שלהם עשה כאן!
‫רגע. פשוט תישאר במקומך.
‫הגשם שיורד עכשיו...
‫ירד שוב כמו שנהג...
‫כי הסיוטים שלנו...
‫נגמרו סוף כל סוף...!
‫תודה לך.
‫לא כלום.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil