‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫האם אנחנו לא הרעים?
‫לוחמי השנדיאנים...
‫הם תוקפים את אי האל, אפר יארד,
‫רק מפני שהם רוצים להחזיר
‫את מולדת אבותיהם.
‫האם אתה דואג לזה שוב,
‫אל כביר?
‫תסתכל על חיי הברכה
‫של אנשי סקייפיאה.
‫הכל הודות לאבותינו
‫שהבטיחו את אפר יארד לפני 400 שנה.
‫האם זה לא חובתנו
‫להמשיך במאבק הזה...
‫ולשמור על הברכה הזו
‫למען האומה?
‫בטח שמשאנו ומתנו
‫כמה שיותר.
‫אם הם נשארים עקשנים, הם כבר לא
‫ראויים לחמלתך!
‫ארבע מאות שנה...
‫אולי כבר עבר הזמן שבו כל צד
‫היה מוכן לקבל תבוסה.
‫מתקפה! מתקפה!
‫האם זה השנדיאנים?!
‫ל-לא, זה לא הם...!
‫מה הכוונה?!
‫גבר שמכנה את עצמו אל אנל...
‫אל אנל?
‫תדאג לשניים האלה, סאו!
‫אני חייב ללכת עכשיו...!
‫אספר להם בכל מחיר!
‫אנשי האי ישמעו את המסר
‫שסיכנת עליו את חייך!
‫עכשיו לא... הזמן לדמעות...
‫שם!
‫אה!
‫הי, הבית הזה...
‫את מכירה את הגברת היפה
‫שמנגנת בנבל על החוף?
‫כן, אני מכיר אותה טוב מאוד!
‫מר פגאיה ובתו,
‫ מיס קוניס, גרים כאן.
‫שניהם אנשים נחמדים מאוד.
‫פעם אחת הם אפילו האכילו אותי ארוחת צהריים!
‫מסתבר שהיא בעצם רעה!
‫אביה גם כן!
‫מה?!
‫כן, שמעתי על זה.
‫אני חושב שהם עזרו לאנשים רעים
‫מהים הכחול.
‫אי אפשר...!
‫זה נכון! הם בהחלט אנשים רעים
‫שפעלו נגד האל.
‫אבא שלי אמר זאת גם!
‫א-אביך? הבנתי...
‫אה, נכון, אביך הוא...
‫כן, אבא שלי
‫הוא חלק מהמארח הקדוש,
‫אז הוא משרת את האל.
‫אמא תמיד אומרת לי
‫שהוא יחזור הביתה בקרוב,
‫אבל אפילו לא יודע
‫איך הוא נראה.
‫הוא עובד עבור האל, בכל זאת!
‫אבא שלך סופר מגניב!
‫מקווה שתוכל לראות אותו בקרוב.
‫כן!
‫סקייפיאה תיפול
‫לים הכחול!
‫האומה הזו תיעלם!
‫אני לא יכול לתת להקרבת אותו האיש
‫להיות לשווא!
‫אני חייב לספר להם... בכל מחיר!
‫חורבות?
‫למה נפלו כל כך הרבה חתיכות
‫מלמעלה?
‫חרבן!
‫זה לא היום שלי...
‫אל תגיד לי שנפלת עם החורבות...
‫לעזאזל! כמעט מתתי!
‫כן, זה מה שקורה...
‫לאנשים רגילים.
‫אה, זה אתה.
‫איפה לעזאזל אנחנו?
‫זו עיר הזהב
‫שחיפשת.
‫אז, מצאת את האוצר?
‫לא, לא היה פה זהב.
‫פיוו... הנחש הענק הזה
‫הוא ממש לא רגיל, נכון?
‫חזרנו לנקודת ההתחלה!
‫אתה טיפש?! למה תאחז
‫בסילון של הווייבר?!
‫סליחה.
‫כולם יצאו החוצה!
‫הפקרו אותנו!
‫הכל בגללך!
‫אל תדאג!
‫מה עכשיו?
‫מה אם נלך לכיוון פי הטבעת שלו
‫ונצא משם?
‫לא תודה!
‫אה, זה הסוס!
‫זה ציפור!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫תודה, אביר מוזר!
‫היה לנו מזל
‫שנחתנו על העננים האלה.
‫לופי ואייסה עדיין בפנים,
‫אבל. מקווה שהם בסדר.
‫אל תפחדו. כשצריך,
‫פייר הוא ציפור או סוס שאפשר לסמוך עליו.
‫הי, איפה בכלל אנחנו?
‫מבחינת מיקום,
‫סביר שאנחנו מתחת לאדמה...
‫אם כי אני מודה שאיני מכיר
‫את המקום הזה. איפה אנחנו...?
‫תודה.
‫לחשוב שכל הזמן הזה קיים מקום כזה
‫באפר יארד...
‫האם ייתכן... שהמקום הזה...
‫הוא מולדת השנדיאנים?!
‫– האירו את אור שנדורה!
‫– בשם הלוחם הגדול קאלגארה!
‫– אנחנו חוזרים!
‫– למולדת!
‫זה המקום... סוף סוף הגענו!
‫העיר הגאה
‫שאבותינו הגנו עליה!
‫שנדורה!
‫הנחש הזה נראה כאילו
‫הוא מחפש משהו...
‫או אולי לופי
‫עשה משהו שוב?
‫בכל מקרה, הוא מתנהג בצורה מוזרה.
‫הוא בוכה!
‫מה פשר הדבר,
‫אדון השמיים?
‫למה אתה כל כך מסוחרר?
‫נחש מטרטר!
‫חיה חסרת שכל!
El Thor!
‫אייסה!
‫חרא! נאמי!
‫היא לא תשרוד את זה!
‫אה? זורו! רובין גם!
‫הייתם ממש שם?!
‫מתי יצאתם
‫מהבטן של הנחש?!
‫מה את עושה פה, מיס נאמי?
‫ובכן, אני בסדר...
‫אבל לופי עדיין...
‫בתוך הנחש.
‫מה? למה לעזאזל הוא...?!
‫זה לא אשמתי; מצאתי אותו שם!
‫בואנו...! למה הוא תמיד
‫כל כך מציק?!
‫אתה תגיד לי!
‫מכה אחת בלבד...
‫למרות שהבזוקה...
‫בקושי שרטה
‫את אדון השמיים.
‫לעזאזל! אייסה עלולה להיות פצועה!
Ball Cloud!
‫אנל!
‫בשביל מה עשית את זה?
‫זה לא היה מנומס ממך,
‫ווייפר הלוחם.
‫הרי הזמנתי אותך לכאן,
‫למולדתך, בנדיבות לב.
‫יהיה זמן לזה.
‫שמור את הכעס שלך.
‫המשחק עוד לא נגמר.
‫זה משחק בשבילך?!
‫נכון. משחק קטן וטיפשי.
‫איתך... והמתמודדים האחרים
‫ממש מאחוריך.
‫ברוכים הבאים, ניצולים נלהבים!
‫מזל טוב שהגעתם עד כאן.
‫הרווחתם את שבחי.
‫מה קרה?
‫אני רק נהנה קצת.
‫זהו משחק הישרדות לראות כמה אנשים
‫מתוך שמונים ואחד
‫יישארו בחיים שלוש שעות
‫לאחר הגעתכם לאי.
‫כולל אני, כמובן.
‫כמה משתתפים הצטרפו אחר כך,
‫אבל החלטתי לאפשר זאת.
‫חזיתי שיהיו
‫חמישה ניצולים.
‫הוא אמר חמישה?!
‫זורו, רובין, האביר המוזר,
‫בזוקה-מן ואנל.
‫זה בדיוק חמישה אנשים, נכון?
‫טוב, אז הוא לא שם לב אלי.
‫בעוד שלוש דקות
‫יעברו שלוש שעות.
‫לכן לא יתאים
‫שיישארו שישה אנשים בחיים.
‫חרא! הוא יודע!
‫נבואת האל לא יכולה להיכשל,
‫שכן הוא מוחלט.
‫אז מי יהיה זה שייפול?
‫האם תחסלו זה את זה?
‫או שאני אדאג לזה בעצמי?
‫אתה רוצה להיות זה?
‫אני מעדיף שלא.
‫גם אני לא.
‫לא אני.
‫גם אני מסרב בתוקף.
‫הי, רגע! אני–
‫אז זה נשאר לך!
‫איזו חוצפה.
‫אתם אומרים לי למות?
‫זה לא יסתדר טוב... הוא מסוכן!
‫לא הייתי רוצה פחות מזה
‫מניצולי המשחק.
‫אבל... טרם הבנתם
‫עם מי אתם מדברים.
‫נראה שטרם הבנתם
‫מה פירושו להיות אל.
‫זקן טיפש שמייחל
‫לאושרה של סקייפיאה...
‫לוחם שרוצה בעקשנות
‫את מולדתו...
‫וגנבים
‫מהים הכחול שמחפשים זהב...
‫בעולם הזה המלא בסבל,
‫אני לא מתעסק
‫ברצונות העדר שלי...
‫כי יש משהו שגוי ביסוד
‫באומה הזו.
‫אם יש לך זמן
‫לפטפט שטויות כאלה,
‫תגיד לי איפה המארח הקדוש!
‫מה בדיוק המטרה שלך?!
‫חזרת האלוהי, גאן פול.
‫"חזרת האלוהי"?
‫אכן. לאחר סיום ביקור,
‫אל חייב לחזור למקומו הראוי.
‫לחזור? אתה מתכנן
‫לעזוב את סקייפיאה?
‫נכון. צריכים אותי במקום אחר.
‫לפי תורות האי השמיים שלי,
‫זהו תחום הכל-יכול.
‫איפה זה...?
‫המקום נקרא הווירת' האינסופי.
‫שם האדמה משתרעת
‫כמדת הצפייה!
‫זהו בדיוק
‫עולם החלומות שאני מחפש!
‫הווירת' האינסופי
‫הוא מושלם עבור האל!
‫להילחם על אפר יארד—
‫ווירת' כה קטן—זה עניין קטנוני.
‫שמעו. שורש הסכסוכים שלכם
‫נמצא במקום עמוק יותר.
‫חשבו על זה.
‫נולדתם בשמיים,
‫אבל אתם לא ענן.
‫אתם חיים בשמיים,
‫אבל אתם לא ציפורים.
‫האומה הזו, שמושרשת בשמיים...
‫היא
‫קיום לא טבעי ביסוד.
‫אדמה, אנשים, ואפילו אלים...
‫לכולם יש מקום לחזור אליו.
‫א-אל תגיד לי שאתה...
‫אין לך סיבה
‫להיות מופתע.
‫אתה רואה, אפילו אל כל-יכול...
‫חייב לציית לחוקי הטבע.
‫אז, כן! אסחב כל בן אדם בחזרה
‫למקומו הראוי: מתחת לשמיים!
‫אתה מתכנן להשמיד
‫את האומה כולה...?!
‫זה טבעי בלבד.
‫איזו גאווה, אנל!
‫"אל" זו רק התואר של המנהיג
‫כאן! לא יותר מזה!
‫כן, עד כה, בכל מקרה.
‫אלים לא קיימים בעולם האנושי!
‫לשעבר אל, גאן פול...
‫אם אני זוכר נכון, לא היית
‫מודאג מהמארח הקדוש?
‫עברו 6 שנים מאז שניצחתי אותך
‫ולקחתי את 650 העוקבים שלך.
‫רק הבוקר הם סיימו את העבודה שביקשתי,
‫ממש כאן באי הזה.
‫אמרתי לך, לא?
‫רק שישה אנשים
‫עומדים על האי הזה כרגע.
‫חבל...
‫א-אתה...
‫לא רציתי לפגוע בהם.
‫כשסיפרתי להם על המטרה הבאה שלי...
‫הם התנפלו עלי,
‫פניהם עוותו בזעם!
‫לכל האנשים האלה יש
‫משפחה באנג'ל איילנד!
‫כן, אני יודע. כנראה שאצטרך
‫לקבור גם את משפחותיהם בקרוב.
‫אתה...
‫גלגום של רוע?!
‫חמישה מיליון...
‫עשרה מיליון...
‫עשרים מיליון...!
‫אל כביר אנל, מה לעשות
‫עם האל שנפל?
‫פשוט זרקו אותו לים
‫או משהו.
‫הוא אפילו לא מסוגל
‫לשמש לעבודה פיזית.
‫חייב לומר, זהו מקדש יפה למדי.
‫אבל מה שאנחנו צריכים זה את המארח הקדוש.
‫העוקבים החדשים שלי
‫יעבדו קשה מאוד.
‫העוקבים שלי...
‫שקט! אתה כבר לא אל!
‫20 מיליון וולט...
Vari!
‫אביר מוזר!
‫זקן!
‫האל קיים בעולם הזה.
‫איזה השפלה...!
‫האל הזה... זה אני!
‫פרי שטן?!
‫בטח שזה פרי הרעם-רעם...!
‫אם אני לא טועה,
‫מבין סוגי הכוחות הרבים,
‫זה אחד מהמעטים
‫הנחשבים לבלתי מנוצחים.
‫כוח הברק!
‫ברק... אף אדם
‫לא יכול לעמוד בפני זה!
‫ובכן, זמן הנבואה הגיע.
‫וכך...
‫ישנם חמישה!
‫כל הכבוד על השרידה!
‫עכשיו, אקח אתכם איתי!
‫לעולם החלומות
‫שאני עוזב לשם!
‫לווירת' האינסופי!
‫תצטרפו אלי לשם!
‫מה?
‫שם אבנה
‫ממלכת אל מפוארת באמת!
‫אנחנו, העם הנבחר,
‫נהיה תושביה היחידים.
‫מה הבחור הזה מדבר?
‫אם העוקבים שלי לא מסוגלים
‫להתמודד עם משחק הישרדות פשוט כזה,
‫אז נוכחותם תפחית
‫את מעמד האומה שלי.
‫ו... מה אם נסרב?
‫רובין!
‫לסרב?
‫למה? זה נקבע על ידי האל.
‫אם תישארו כאן, תיפלו לתהום
‫עם האומה הזו.
‫אני לא אכחיש שהיית מסוגל
‫לבצע מעשה כזה.
‫אבל אם תשמיד
‫את האומה הזו בפזיזות,
‫הדבר שאתה רוצה
‫ייפול איתה, לא?
‫אתה מתכוון לפעמון הזהב?!
‫נכון.
‫פעמון זהב...?
‫הפעמון הזהב...
‫אין לך מה לדאוג.
‫אני יודע מאיפה להתחיל לחפש.
‫מחשבה על המעשים שנקטת
‫מובילה למסקנה אחת בלבד.
‫אני מאמין ששנינו
‫חושבים על אותו המקום.
‫נראה שהתפלאת.
‫האם חשבת שתוכל לחכם אותי
‫על ידי האזכור של זה?
‫כמה טיפשי...
‫רובין!
‫אני שונא נשים מתחכמות.
‫לא...
‫היא אישה!
‫אני רואה את זה.
‫את מיומנת למדי.
‫את מטורפת?!
Burn Bazooka!
Kari!
‫א-אי אפשר! הוא נטרל
‫את פגיעת הבזוקה!
‫עדיין לא הבנתם, נכון?
‫האנרגיה שברשותכם
‫עלובה בהשוואה לשלי.
‫הרעם הדהד...
‫מה שאומר שהאוויר התפשט
‫במהירות הקול!
‫זו כוח מטורף!
‫אף אחד מאיתנו לא יכול להתקרב לזה!
‫ה-הוא ממש... ברק עצמו!
‫יאללה... אנחנו עומדים
‫לצאת יחד לווירת' האינסופי.
‫אין צורך
‫להיות כל כך צמאי לדם.
‫מי אמר שאנחנו באים איתך?
‫לא אכפת לי
‫מעולם החלומות הנקרא שלך!
‫עצור, זורו! אל תילחם איתו!
‫לא תנצח בזה!
‫נראה שגופך
‫צריך ללמוד...
‫את משמעות האל.
‫הכוח העצום של האל
‫לא ניתן להתאמה,
‫לא משנה כמה קשה תתאמץ!
‫זה הזמן שאתה מרגיש את זה...
‫הייאוש!
‫כיבוי כל התקוות שלך
‫זהה למות עצמו.
‫זורו!
‫אנשים מפחדים ממוות מעל לכל!
‫לכן אנשים כורעים לפני אלים
‫ומתחננים לרחמים.
‫פשוט לא ניתן לעצור את זה.
‫יצורים חיים נועדו לכרוע
‫לפני מה שהם מפחדים ממנו.
‫איזה חבל... זה פשוט אינסטינקט.
‫מה עם הבחור הזה...?
‫הוא חזק בצורה מדהימה!
‫מה זה עכשיו?
‫באת לאבד את חייך?
‫מה ה...?!
‫אתה מכיר את אבן הים, אנל?!
‫אבן הים?
‫האם החומר הזה לא מבטל פירות שטן?!
‫אני רואה... אני מרגיש חלש.
‫אבן הים... החומר הזה פולט
‫את אותה האנרגיה כמו הים.
‫זה בעצם הים בצורה מוצקה.
‫לכן הוא מסוגל להחליש
‫את כוח פירות השטן!
‫לך לעזאזל!
‫א-אתה לא צריך... אתה הולך
‫להשתמש ב-reject dial, נכון?
‫גופך ישלם
‫מחיר כבד גם כן!
‫מה מתסכל אותך עכשיו?
‫גם אתה רוצה ווירת', לא?
‫שתוק! אני מוכן למות...
‫אם אוכל לקחת אותך איתי!
‫ע-עצור!
Reject!
‫שמור את האמת בלבך,
‫ואל תדבר עליה.
‫אנחנו אלו שארגים את ההיסטוריה.
‫אלה המילים שנחרתו
‫על פונגליף לפני 800 שנה.
‫פונגליף?
‫כשאלה שחיפשו
‫את האבן פלשו,
‫לוחמי שנדורה,
‫עיר הזהב, נלחמו באומץ.
‫האם הם ניצחו?
‫כן, הם ניצחו.
‫אבל הקרב העז גבה מחיר כבד
‫מהלוחמים שלנו.
‫המעטים ששרדו הפכו לשומרים
‫ושמרו באדיקות
‫על העיר ההרוסה ועל הפונגליף.
‫ואנחנו צאצאיהם הישירים?
‫אבל האי עלה
‫לסקייפיאה לפני 400 שנה.
‫ונלקח על ידי אנשי סקייפיאה.
‫אבותינו השתדלו כל כך
‫לשמור על אדמתנו.
‫אבל היא נלקחה!
‫אפר יארד היא המולדת שלנו,
‫ובאותו הזמן,
‫היא גם נושאת היסטוריה גדולה
‫שטושטשה עם הזמן.
‫אפילו עכשיו שאנחנו בשמיים,
‫אסור לנו לתת לאור שנדורה היקר
‫לכבות!
‫אי אפשר...
‫הוא ניצח אותו?
‫רובין!
‫אביר מוזר!
‫אל תגיד לי...
‫הוא מפעיל מחדש את הלב שלו?!
‫זה לא שאנשים מפחדים מאלים.
‫אלים הם הפחד.
‫מה לעזאזל... עם הבחור הזה?!
‫ווייפר הלוחם. לא אמרתי לך?
‫ממש לא היית צריך...
‫ראה מה קרה.
‫איזה חבל...
‫ווייפר הלוחם!
‫אל תטנף את שמי...
‫עם הפה המלוכלך שלך!
‫שמונה מאות שנה לפני כן...
‫לוחמי שנדיאנים גאים נלחמו
‫על גורל העיר הזו.
‫אנחנו צאצאיהם!
‫יום אחד, מולדתנו
‫נלקחה מאיתנו פתאום.
‫נשאנו את צערו של הלוחם הגדול
‫קאלגארה ב-400 שנה.
‫נאבקנו דורות
‫רק כדי להגיע לביתנו.
‫ואני... סוף סוף הגעתי!
‫אתה... בדרכי!
‫זה היה מכה טובה שם, ווייפר.
‫איזה טריק זול,
‫להשתמש באבן הים הזו.
‫בנוסף לזה,
‫ירייה אחת של reject dial...
‫אמורה להיות התאבדות עבור רוב האנשים.
‫ירית פעמיים ועדיין מסוגל לקום...
‫לא פחות ממה שציפיתי.
‫לצערי, אתה
‫בעמדה נחותה הרבה יותר.
‫התוף... הפך לציפור!
‫30 מיליון וולט...
Hino!
‫אז יש בזה אבן ים!
‫גם אתה, חרבן
‫מהים הכחול...?
‫זה להרוג או להיהרג, נכון?!
Kiten!
‫זורו!
‫אני לא מאמין...!
‫אפילו זורו!
‫כולם פשוט... הוכרעו!
‫למה...?
‫האיש הזה...
‫אפילו במצב הזה, הוא עדיין...
‫הוא עדיין מתכוון להילחם?
‫למה אתה ממשיך?
‫ממילא אתה מת.
‫לא קל יותר פשוט לוותר?
‫ארבע מאות שנה, אמרת?
‫מאז שהשנדיאנים שלכם התחילו
‫את המאבק להחזיר את המולדת?
‫ובכל זאת, אתה הלוחם היחיד
‫שהגיע לכאן.
‫האומה הזו תיפול בקרוב
‫חזרה לים הכחול.
‫האל הוא...
‫בשלב הזה, המאמץ שלך
‫הוא רק מטרד.
‫הבחור הזה ברור שאי אפשר לעצור אותו!
‫אז למה אתה עדיין ממשיך?
‫בשביל אבותי!
‫ציפיתי לתשובה
‫קצת טובה יותר מזה.
‫אבל להיות הוגן, כנראה שאתה
‫אפילו לא בהכרה מלאה.
‫ווייפר...
‫ווייפר, בוא לכאן.
‫מה?
‫מכיוון שאתה צאצא
‫של הלוחם הגדול קאלגארה,
‫אני צריך לספר לך משהו.
‫תדע, יש סיבה נוספת מדוע הוא רצה
‫להחזיר את המולדת.
‫עוד... סיבה?
‫אכן.
‫זוהי החרטה הגדולה ביותר של קאלגארה.
‫שמע. ללוחם הגדול
‫קאלגארה היה...
El Thor!
‫נראה שנשארת לבד.
‫אני...
‫אני... אני רוצה ללכת איתך!
‫אלך אחריך!
‫לעולם החלומות!
‫זה לא?...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil