‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אז זה קרה!
‫אז אמרתי לו,
‫"יא פנצ'ר עקום!"
‫מאז אותו יום,
‫הסרטנים בעולם מרגישים נחותים
‫בגלל שהם עקומי רגליים.
‫אז בגלל זה הם הולכים הצידה?
‫כן. אבל כמה מהם
‫היו קופצים אחורה במקום.
‫קראתי להם "שרימפס".
‫אז שרימפס הם פשוט סרטנים?
‫כן, הם סרטנים.
‫זורו, האם אתה לא מבזבז כוח
‫בעשיית זה?
‫שתוק.
‫תשאיר אותם בשקט, נאמי.
‫הבחורים האלו צריכים להיות עסוקים
‫כדי שלא יחשבו על דברים.
‫הם פרימיטיביים ככה. במיוחד...
‫ראש הבלוק הזה, עכשיו שהוא
‫טעם את הכוח של הוורלורדים.
‫היי, אתה, מה אתה מנסה לומר?
‫קדימה תגיד את זה בפה מלא.
‫אה, אתה רוצה שאומר?
‫אתה פוחד. אתה דואג
‫שלופי עלול להפסיד.
‫מי, אני?! אתה קורא לי פחדן?!
‫אתה בכלל לא...
‫גבות מגוהצות!
‫זהו! עכשיו עשית אותה...
‫ראש מוסים!
‫מה?!
‫אתה רוצה להתמודד?!
‫עצרו! זה חסר טעם.
‫הם לא יכולים להתאפק.
‫כולם קצת מתוחים.
‫עכשיו זה הזמן שלי,
‫סגן הקפטן, לֵ–
‫תירגעו, כולם.
‫הא?
‫לופי לא יפסיד. כלומר,
‫הבטחנו לו, לא?
‫שנחכה לו
‫באלובארנה?
‫נראה שאת דואגת יותר
‫מכולם כאן!
‫אאוץ'!
‫אתה פשוט תדאג למרד.
‫סליחה על זה, ויוי.
‫אם את צריכה לעודד אותנו,
‫אנחנו אבודים.
‫בסדר, אז תעבירו
‫את המוחות לאלובארנה!
‫קדימה, פינצ'רס!
‫מה זה?
‫שם לסרטן.
‫"פינצ'רס", אמרת?
‫– בעיה עם זה?
‫– לא. אין בעיה.
‫תראו! כ-כל כך הרבה!
‫המים...
‫המים יוצאים!
‫הרי אמרתי לך, לופי?
‫הארץ הזו חזקה.
‫יובה עדיין חיה.
‫יובה תמות...
‫מאותה סופת חול אחרונה.
‫ואז, להבת הזעם
‫בצבא המורדים תבעיר עוד יותר.
‫החמלה הישנה הזאת לאחרים
‫תהיה אובדן הארץ הזו.
‫ואותו הדבר נכון גם עליך,
‫לופי כובע הקש.
‫אילו נטשת את החמלה חסרת הטעם הזו,
‫היית חי יותר זמן.
‫מים...?
‫ספק אם אתה עדיין חש חובה
‫למים האלו, נכון?
‫מה זאת אומרת? אתה עדיין חי?
‫זה נראה כואב. אבל
‫הייסורים שלך יסתיימו בקרוב.
‫ביי ביי.
‫בזבוז זמן.
‫לא נורא. ברגע שהאבק
‫ישקע, ירד גשם.
‫כמו תמיד.
‫קדימה! קדימה, סופות חול—
‫כמה שתרצו!
‫יובה לא תיכנע לחול!
‫אני, ללכת לאלובארנה?
‫ללכת אחרי פיראטי כובע הקש
‫נכון?
‫או שנסייע לצבא המלכותי?
‫תחליט בעצמך.
‫תחליט מה לעשות
‫כשתגיע לשם.
‫אבל זה... מה אתה
‫מתכוון בזה?
‫פשוט תפעל לפי תחושת הצדק שלך.
‫מה שיקרה,
‫אני אקח אחריות.
‫קפטן סמוקר,
‫לאן אתה הולך?
‫קרה משהו דחוף.
‫אני חוזר לים.
‫היה מוכן לקריאה שלי, טשיגי.
‫כמובן.
‫עקוב מקרוב אחרי מה
‫שיקרה למדינה הזו.
‫בין אם היא תתמיד או תקרוס,
‫האירועים האלו יבשרו
‫את שחר עידן חדש.
‫סנצ'... סמל רב!
‫הפקודות שלך?
‫נכון...
‫עקוב היטב אחרי
‫לאן המדינה הזאת הולכת.
‫בין אם היא תתמיד או תקרוס,
‫האירועים האלו יבשרו
‫את שחר עידן חדש.
‫אנחנו יוצאים אחרי הפיראט
‫לופי כובע הקש וצוותו!
‫כולם, חמשו!
‫התכוננו לצאת לאלובארנה!
‫– כן, גברתי!
‫לופי כובע הקש...
‫רק תחכה, קוברה.
‫אנחנו נגן על אלבסטה.
‫לא נכנע לגורלה בידיך!
‫הכינו תותחים בשער הדרומי!
‫תפסיקו להתמהמה! מהר!
‫הביאו עוד כדורי תותח לכאן!
‫מפקד צ'אקה!
‫אומרים שמספר האויב
‫עולה על שניים מליון!
‫מה דעתך על מתקפת מלוכתו
‫על ננוהנה?
‫שירתי אותו
‫עשר שנים, אז הייתי די...
‫כן. אין דרך
‫שמישהו יאמין לזה.
‫אני יכול רק להניח
‫שמשהו קרה למלך.
‫ואם כך, יש לנו אף יותר סיבה
‫שלא להפסיד במאבק הזה.
‫אל תירתע ממספר האויב.
‫למען המלך
‫ולחזרת הנסיכה ויוי,
‫נגן על המדינה הזאת!
‫כל מי שלא מצטרף לקרב,
‫מצאו מחסה מחוץ לעיר!
‫לא נוכל להבטיח
‫את ביטחונכם אם תישארו!
‫רוצו! אנחנו הולכים
‫להיות מוצלבים באש!
‫הדברים סוף סוף מתחילים
‫להסתבך, לא?
‫האיצו את המהומה הזו כבר, טוב?
‫הדברים כל כך אטיים, אני לא יכולה לסבול.
‫הוא מלך! הוא מלך! לא אכפת לי!
‫לא אוכל לצפות בו
‫הרבה יותר זמן, נשבעת!
‫לא מסוגלת! לא, לא,
‫באמת!
‫כלומר, בסדר, להסתנן דרך
‫שומרי הארמון
‫ולחטוף את הבחור הזה זו הייתה משימה
‫שרק אנחנו יכולנו לבצע,
‫אבל עכשיו זה נגמר,
‫וזה כמו לצפות בצבע מתייבש!
‫נכון, מר 4?
‫שמעת אותי?
‫אתה כל כך אטי
‫בלענות לי, ברצינות!
‫אה, הגב כואב לי!
‫הגב! הגב שלי...
‫צ'אקה... קוזה...
‫אתם חייבים לעצור את הסכסוך הזה. אתם
‫הם שמגדירים את המדינה הזאת.
‫המאבק הזה יביא רק הרס.
‫אלה שמתאבלים על המלחמה...
‫אלה שהולכים למלחמה...
‫קדימה, ברח!
‫אלה שמסיתים למלחמה...
‫אלה שיודעים את האמת,
‫ורוצים למנוע אותה...
‫רגשותיהם של כולם בסתירה,
‫ומתנגשים בעיר הבירה אלובארנה.
‫מה?! אנחנו לא יכולים לחצות
‫את הנהר עם הסרטן הזה?!
‫סרטני המדבר חיים במדבר,
‫אז הם לא מסתדרים עם מים.
‫אבל זה סרטן, נכון? סרטן!
‫לא לובסטר! תעשה משהו!
‫היי, זו בעיה. לא טוב.
‫תקשיב.
‫אם ניחצה את הנהר הזה,
‫רחב כמו ים, בחוסר זהירות,
‫לא נספיק בזמן! ותראו!
‫אחרי החציה, עדיין יש
‫עשרות קילומטרים של מדבר!
‫אם הסרטן הזה לא יכול
‫להגיע לצד השני,
‫אנחנו אמורים
‫לרוץ ברגל?!
‫אין ברירה.
‫אין סיכוי שנספיק בזמן!
‫זה בלתי אפשרי לחלוטין!
‫אוי, היי, הנה הנהר!
‫אני רואה את נהר סנדורה!
‫מה?!
‫תעשה משהו, פינצ'רס!
‫ידוע לי! פינצ'רס אוהב בנות ריקוד!
‫זה יעבוד?
‫כנראה שכן.
‫וואו שלי!
‫אה, הוא מסתכל לפה!
‫אנחנו נוסעים מהר יותר!
‫נאמי המתוקה שלי!
‫שברת שתי חיות
‫עם השיגעון הזה!
‫כוח הסקסיות לפעולה!
‫אז, איך זה
‫פתר משהו? צ'ופר!
‫לך!
‫הוא עשה את זה!
‫היי, הסרטן הזה לא ייאמן!
‫אני לא מאמין!
‫וואו, כל הכבוד!
‫נס! פשוט תישאר
‫על המים ותרוץ!
‫רוץ, רוץ, רוץ עד הסוף! לך!
‫אתה יכול! תמשיך!
‫אתה יכול! הסרטן הזה יכול!
‫היי, מה זה?! אני מדמיין,
‫או שאנחנו שוקעים?
‫אנחנו שוקעים!
‫תפסיק לשקוע, יא סרטן!
‫אין זמן להתלונן.
‫תמשיך להתקדם.
‫ר-רגע אחד!
‫אין סירות? כמה
‫קילומטרים לצד השני?
‫בערך חמישים.
‫מי יכול לשחות כזה?!
‫תודה!
‫תודה, פינצ'רס!
‫זה לא הזמן
‫לנופף להתראות בשמחה!
‫מה?!
‫זו דג חתול סנדורני נדיר!
‫כמעט אף פעם לא רואים אותו!
‫לא צריך להסביר את זה!
‫גם, בני אדם הם האוכל האהוב עליהם!
‫היית צריך להתחיל עם זה!
‫היי, שחרר! אני לא יכול לראות כלום עכשיו!
‫צ'ופר, שחרר!
‫דוגונגים של קונג פו?!
‫הם אומרים שלא יעזבו
‫את התלמידים הבכירים שלהם.
‫ובכן, זה לא כאילו אנחנו
‫תלמידים של לופי, או משהו...
‫בכל זאת, הם הצילו אותנו.
‫בסדר, עוד קצת!
‫תחזיקו מעמד!
‫תודה!
‫ביי-ביי!
‫עד כאן הכל בסדר.
‫האם נצליח להגיע?
‫יהיה קשה.
‫אפילו ריסים אולי
‫לא יגיע לשם בזמן.
‫יתרה מזאת, הוא יכול לשאת רק,
‫אה... שניים מאיתנו!
‫ומכאן,
‫בארוק וורקס עלולים לתקוף אותנו.
‫אין דרך
‫שכולנו נסע יחד?
‫תסתכל! שם!
‫מה, האויב?
‫ה-ה-הם כבר כאן?!
‫ל-לא! זה...!
‫קארו!
‫וגדוד הברווזים העל-קולי!
‫באתם לקחת אותנו!
‫קארו!
‫בשר!
‫כפיראטית, אני עולה עלייך
‫בכל דבר!
‫יובה תמות...
‫ואז, להבת הזעם
‫בצבא המורדים תבעיר עוד יותר.
‫תו... דה...
‫למה אתה נלחם?
‫אנשים כמוך,
‫שנושאים את השם "D"?
"D"...?
‫מי אתם?
‫השאלה הזו היא מבוי סתום, לא?
‫מצאתי אותך!
‫איפה הנסיכה ויוי?!
‫אוי...
‫כבר מתעורר?
‫עכשיו שיש לי הבנה
‫של היכולת שלך,
‫זה לא יסתיים כמו פעם הקודמת!
‫אל תתאמץ יתר על המידה.
‫בטח נפצעת קשה.
‫זה עובד מצוין.
‫למה שלא תציל את הנער הזה?
‫הוא הפרש האמיץ שליווה את הנסיכה היקרה שלך
‫לארץ הזאת, אחרי הכל.
‫חוץ מזה, הנסיכה בטוחה.
‫היא כרגע בדרכה לאלובארנה.
‫אבל אי אפשר לדעת מה יקרה לה עכשיו.
‫זה מה שיש, אתה יודע?
‫אם אני לא מתאימה לה, אז פשוט
‫מי יוכל להגן על הנסיכה ויוי?
‫ב-בשר...!
‫המרד הסופי החל, כן?
‫ראיתי את הספינה שלהם.
‫הנסיכה ויוי והאחרים נראה
‫שהגיעו לארץ הזאת בשלום.
‫אני חייב למהר. אני מקווה שאגיע בזמן.
‫היי, הכל בסדר?
‫בשר...!
‫בשר? במצב שלך? על מה אתה מדבר?
‫רגע.
‫אני אביא רופא.
‫אני הולך לגרום לקרוקודיל
‫לשלם על זה...
‫הוא לעג לויוי...
‫ולזקן המיובש ההוא...
‫הוא בהחלט ישלם...
‫מי אתה?
‫בשר...
‫אני רואה! זה עוד רחוק,
‫אבל זו אלובארנה!
‫קוזה, אנחנו פחות
‫משלושים דקות מרחק!
‫נכון!
‫אלובארנה קרובה!
‫הרימו את הרוח!
‫מפקד צ'אקה! צבא המורדים
‫מדרום, בערך חמישה עשר ק"מ!
‫הצבא שלהם, שני מליון חיילים,
‫מתקדם לשער הדרומי!
‫מזרח, מערב, דרום,
‫דרום-מזרח, דרום-מערב...
‫הגנו על כל שער בחייכם!
‫אל תניחו להם לדרוך בעיר!
‫כן, אדוני!
‫תסתכל שם! צבא המורדים מתקרב!
‫כמה עצום מספרם!
‫הנסיכה היא ממש טיפשה
‫לנסות לעצור אותם.
‫אבל, האם הטיפשה
‫אפילו מגיעה?
‫או שהיא לא מגיעה?
‫היא מגיעה? או שהיא לא?
‫זה כל כך לא ברור!
‫היי, היי, היי, היי, היי, היי!
‫האם אנחנו בטוחים בזה?!
‫האם אנחנו בטוחים?!
‫הנסיכה והפיראטים
‫באמת מגיעים, נכון?!
‫צבא המורדים יגיע לפנינו
‫בקצב הזה!
‫אלוהים, האם הם אפילו מנסים?!
‫הסיכויים שיגיעו
‫בזמן נמוכים.
‫הנה... הם... באים...
‫הרי הם הפסידו הרבה
‫זמן ברינבייס.
‫מה?! הם הפסידו?!
‫ובכן, נניח
‫שהמרד מתחיל קודם,
‫מה אנחנו אמורים לדו?
‫אנחנו לא חייבים לדו
‫כלום, לא?
‫ברגע שהמלחמה מתחילה, אפילו
‫הנסיכה לא יכולה לעשות שום דבר.
‫אנחנו רק צריכים להיפטר
‫ממי שאומרים לנו להיפטר.
‫אתה אפילו לא יכול
‫להסיק את זה בעצמך?
‫נראה שאתה פשוט
‫גוסס לטעום מהקונפו שלי!
‫הפסיקו, שניכם.
‫אה, הגב! הגב שלי כואב!
‫הם... בא... ים...
‫מר 4, עשה לי עיסוי!
‫מה?!
‫למה לא אמרת לנו קודם,
‫בובת הדרומה השוטה?!
‫ברווזים...?
‫ברווזים? מה הכוונה,
‫מיס מרי כריסמס?
‫האם לא יש יותר מידי
‫מהם? אני רואה שישה אנשים.
‫היו ארבעה ברשימה,
‫מלבד כובע הקש, נכון?
‫את טועה, מיס מרי כריסמס.
‫שמעת מה הבוס אמר?
‫יש את מר פרינס הזה.
‫והוא לא עבד לבד, אז אם
‫תוסיפי שניים, המספרים מסתדרים.
‫ללא קשר למספרם,
‫המטרה היחידה שלנו היא ויוי.
‫על מה אתה כל כך חרד?
‫מר 1...
‫אתה אומר שויוי היא היחידה
‫שאנחנו צריכים להיפטר ממנה?
‫ובכן אז...
‫נסו לנחש מי ויוי!
‫כולם לובשים את אותה גלימה!
‫ואלה הם
‫הציפורים המהירות ביותר באלבסטה,
‫ברווזים ענקיים עם מקור מנוקד!
‫אלה מסכנים...!
‫עכשיו איך נדע
‫מי ויוי?!
‫זה כל כך לא ברור, אתה יודע!
‫תיתן לה, מר 4!
‫תתחמקו!
‫הם התחמקו!
‫הציפורים האלו מהירות, לא?
‫שניים פנו דרומה!
‫הם נפרדים!
‫הם מתכננים ללכת
‫לשער הדרומי!
‫זה ישירות לכיוון צבא המורדים.
‫כלומר
‫אחת מהן היא ויוי?
‫אנחנו נטפל בשניים האלו!
‫קדימה, מר 4!
‫כוכב אש קטלני!
‫מר 1, השניים האלו פונים
‫לשם! יכול להיות שזו ויוי!
‫הם מתכננים להיכנס
‫דרך השער המערבי.
‫אלה...!
‫אחריהם!
‫אן... דה!
‫בסדר, אנחנו הולכים
‫לשער הדרום-מערבי!
‫הם יכולים לנסות לשלושה
‫משערי אלובארנה מהמערב.
‫הקבוצה ההיא פונה לשם, לא?
‫אז גם אנחנו!
‫נכה אותם מבפנים!
‫לא תברחו!
‫היי, מישהו עולה!
‫האם זה האויב?!
‫לא, רגע!
‫זה גדוד הברווזים
‫העל-קולי! תכניסו אותם!
‫אין דרך שתברח ממני!
‫תודה שעקבתם אחרינו
‫עד לכאן!
‫מה?!
‫עצרו! עצרו!
‫לכם יש אינסטינקטים טובים!
‫נכון, אני הנסיכה ויוי!
‫מה ה– הבל הזה שאת מדברת?
‫אני ויוי האמיתית.
‫תוהה אם זה רחוק מספיק?
‫מצחיק עד כמה שנפלתם על זה.
‫עכשיו...
‫תנו לנו להראות לכם מי אנחנו באמת.
‫– לא מזל, טעיתם!
‫מה?!
‫תודה, כולם.
‫אני חייבת למהר. צבא המורדים
‫יכול להגיע בכל רגע.
‫קדימה, קארו!
‫גמל?!
‫ואני מכיר אותך מקודם!
‫ס-סליחה!
‫קדימה, זורו! תיתן להם!
‫אתה שתוק!
‫הם תפסו אותנו.
‫כמה היה החוב, שוב?
‫מה מגוחך, לא?
‫כבר סלחת על זה!
‫לא יהיה מרד עכשיו.
‫מה?!
‫אני אעצור אותם, בכל מחיר!
‫אם לא אעצור אותם עכשיו,
‫הכל יהיה לריק!
‫ויוי וקוזה לא
‫יכולים להיפגש!
‫אבטחו את כדורי התותח!
‫לא רוצה שיתגלגלו!
‫תותחנים, שמרו על עמדותיכם!
‫שמרו על כדורי התותח שלכם
‫בשליטה הדוקה!
‫הקרקע באמת רועדת, לא?
‫האויב הוא כוח
‫של שני מליון איש זועמים.
‫גם האדמה רועדת
‫לפניהם. אל תרתעו!
‫בסדר, קארו.
‫אתה לא חייב להיות כאן.
‫לא היינו רוצים
‫שתירמס.
‫בבקשה, מנהיג,
‫תקשיב למה שיש לי לומר.
‫כולם, תישארו יחד!
‫דרך השער הדרומי!
‫נכה את
‫כולם מבפנים!
‫היו נחושים!
‫עצרו, צבא המורדים!
‫המאבק הזה הוא מזימה!
‫בבקשה! תקשיבו לי!
‫צבא המורדים! עצרו–
‫היי, ראית שם אדם
‫רגע?
‫אדם? אל תהיה מגוחך!
‫שכח מזה,
‫הם כבר יורים עלינו!
‫למה הם...?
‫אנחנו לא יכולים לראות כלום עכשיו!
‫איזה מהלך טיפשי היה זה,
‫צבא מלכותי?
‫אידיוט! עדיין לא נתתי
‫את הפקודה לפתוח באש!
‫אל תפעל לבד!
‫ס-סליחה נוראית! היד שלי
‫החליקה וזה פשוט קרה.
‫אל תסוגו! תקדמו!
‫זה רק ענן חול!
‫לא, כולם! עצרו!
‫למען המדינה שלנו!
‫תגרמו למלך לשלם!
‫מנהיג!
‫מה קרה, קוזה?
‫כלום.
‫האם זה היה בדמיוני?
‫מנהיג!
‫זכרו, זוהי המלחמה הסופית שלנו!
‫רגע! תקשיבו לי!
‫מנהיג!
‫הנה הם באים!
‫הכינו לירות!
‫הפילו את אלובארנה!
‫קארו...
‫הגנת עלי...
‫אני כל כך מצטערת... גם אחרי כל זה,
‫המרד החל.
‫אני כל כך מצטערת...
‫אבל עדיין, אני אעצור את זה!
‫לא משנה כמה פעמים
‫יפילו אותי,
‫אני לא יכולה לתת לדבר כזה
‫לבטל את כל מה שהשגנו.
‫זה משהו שלמדתי
‫על הספינה ההיא—
‫לא לדעת מתי לוותר!
‫ויוי!
‫אז כאן את!
‫אוסופ!
‫אנחנו עדיין יכולים להספיק בזמן!
‫מהרי ותקפצי!
‫נכון! רגע, קארו...
‫אין מה לעשות עם הציפור הזאת!
‫קדימה! המרד
‫רק יחמיר! מהר!
‫הציפור... ההיא...?
‫קדימה, קארו!
‫מה קרה? מהר! בדרך הזאת!
‫אוסופ, הוכח את עצמך.
‫אה, אתה מטיל ספק במי שאני?
‫ראית?
‫לא!
‫אוסופ! היי, אוסופ!
‫ריסים, תתעורר!
‫אה, סאנג'י. בוקר טוב.
‫נכון.
‫אה, איך המאבק שלנו נגמר?
‫החלק של המשימה שבו
‫הסחנו אותם הצליח.
‫ואז...
‫זה נגמר בשתי שניות.
‫שנייה לכל אחד.
‫האם בכלל ניסיתם?!
‫אבל סאנג'י, מה אתה עושה כאן?
‫הברווזים שלך באו לבקש עזרה! אבל...
‫מובן.
‫נתת למר 2 לברוח, לא?
‫כן.
‫תקשיב. ההפיכות
‫של המוזר ההוא מושלמות.
‫הוא יכול להתחזות לכל אחד מאיתנו
‫ולנסות על חיי ויוי.
‫אם תחשוב שמישהו מתנהג חשוד
‫אפילו במעט,
‫תוריד את התחבושת
‫ותאשר את הסימנים שלך.
‫אם מישהו לא יכול לעשות את זה,
‫הוא מזויף.
‫וואו, לנקוט אמצעי זהירות כאלו
‫זה חכם באופן מפתיע.
‫אז האם זאת אומרת
‫שאתה כבר המוזר ההוא?!
‫אכרות אותך!
‫אה, זה זורו.
‫אה, זה באמת זורו?
‫אתה... לא אוסופ!
‫אוי, אוי...
‫תוהה מה חשף אותי.
‫חשבתי שזה מושלם.
‫קיבלנו דיווח שלכולכם
‫יש אותה תחבושת,
‫ישירות מזירו בייבי.
‫זה רע.
‫ויוי בסכנה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil