‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫היי! תפסיק להתבטל!
‫בסדר.
‫היי, נערי סיפון!
‫אחרי שתטאטאו, תנקו את החלונות!
‫כן, המפקד!
‫– אחת! שתיים! שלוש! ארבע!
‫אני לא יכול לסבול את זה. עזוב את קובי—
‫למה אני צריך להיות נער סיפון?!
‫לעזאזל! הגעתי לכאן רק
‫בגלל כובע הקש הזה!
‫הכול באשמתו!
‫הכול בגלל כובע הקש
‫שאני תקוע עם החרא הזה!
‫הלמפו.
‫מה אתה רוצה?!
‫אל תתנהג כאילו אנחנו חברים!
‫שום דבר טוב לא יוצא מזה שאתה מאשים את לופי
‫בכל מה שקורה.
‫במשך הרבה זמן חיית מוגן
‫תחת ההשפעה של אבא שלך.
‫אבל מעכשיו, אנחנו צריכים
‫להביט קדימה ולחפש את החלומות שלנו!
‫מה אתה...?
‫יש לי חלום.
‫יום אחד, אני אהיה קצין מארינס
‫שמדכא את הרעים!
‫על מה אתה מקשקש?!
‫חלשלוש כמוך הופך
‫לקצין במארינס?!
‫תפסיק לחלום!
‫אני אעשה את זה!
‫החלטתי על זה אחרי שראיתי
‫איך לופי חי את חייו!
‫אני אהיה מלך הפיראטים!
‫זה מה שהחלטתי,
‫אז אם אני אמות, אז ניחא!
‫אז בדיוק כמו לופי, החלטתי
‫לסכן הכול
‫ולרדוף אחרי מטרה משלי!
‫רואה? אז בוא נעבוד קשה ביחד!
‫לך תזדיין!
‫איך אתה מעז להטיף לי?!
‫מתי בדיוק נהיית
‫כל כך מלא בעצמך?!
‫מה כבר יכולת ללמוד
‫מכובע הקש המתועב הזה?!
‫אל תעליב את לופי!
‫לא אמרתי שום דבר לא נכון!
‫נכון או לא,
‫אתה עדיין מעצבן אותי!
‫הלמפו! בבקשה!
‫אתה חייב להיות מציאותי.
‫תראו מי שמדבר!
‫קח את זה!
‫תתאפס על עצמך!
‫הא? מה קורה כאן?!
‫– א-אנחנו מצטערים!
‫– אנחנו מצטערים!
‫באמת? הפיצוץ מקודם
‫היה בגללכם?
‫אז בעטו אותכם
‫החוצה מהמארינס?
‫תודה.
‫לא, הצלחנו
‫להימנע מפיטורים.
‫אבל עכשיו אנחנו תחת
‫חוזה של חמישים שנה בלי שכר.
‫להיפטר מאיתנו
‫היה רחמים.
‫דום!
‫כעת אעדכן אתכם
‫על המשימה הנוכחית שלנו!
‫– היי!
‫– מה אתה רוצה?!
‫א-אבאל'ה...
‫מורגן, קפטן מארינס לשעבר,
‫יישלח למטה
‫כדי לעמוד למשפט צבאי על פשעי
‫ניצול צבאי והתעללות באזרחים!
‫המשימה של היום היא העברתו
‫ומסירתו לסגן אדמירל גארפ!
‫אני קפטן "יד הגרזן" מורגן
‫של המארינס!
‫חלאות בלי דרגה או מעמד
‫צריכות לכרוע ברך לפניי!
‫זו הייתה התוצאה היחידה, נכון?
‫אני לא מכחיש שהוא צריך
‫לעמוד למשפט צבאי או מה שזה לא יהיה.
‫מגיע לו מה שמגיע
‫לו, אחרי הכול.
‫אבל בכל זאת, פעם כיבדתי אותו.
‫לעזאזל!
‫למה?!
‫תגיד לי, אתה חושב
‫שהם יוציאו אותו להורג?
‫ז-זה...
‫כנראה שגם מזה אין מנוס,
‫מה?
‫זה פשוט מי שאבאל'ה.
‫הלמפו...
‫כל הצוות לסיפון!
‫היערכו!
‫– זה סגן אדמירל גארפ!
‫– זה גארפ האגרוף!
‫אז זה סגן אדמירל גארפ האגרוף
‫ממטה המארינס!
‫הוא מטייל לכל אורך הגראנד ליין,
‫הוא גיבור הימים!
‫סגן אדמירל גארפ, תודה
‫שטרחת לבוא עד לכאן בעצמך!
‫אנו מוסרים לך בזאת את מורגן!
‫עצור, הלמפו!
‫אממ... סגן אדמירל גארפ?
‫סגן אדמירל גארפ!
‫שקט!
‫אני שומע אותך.
‫אני ער כבר חמישה ימים.
‫תודה על העבודה הקשה, המפקד!
‫זה לא עניין גדול כי אני מנסה לשבור
‫שיא חדש באכילת דונאטס.
‫המפקד?
‫אבל חוסר המנוחה והשינה
‫מתחיל להשפיע עליי אחרי ה-842.
‫זקן, תפסיק להעמיד פנים שאתה ישן.
‫כולם לקפוא במקום!
‫זוז ואני אקצוץ את נער הסיפון הזה
‫ואאכיל בו את הכרישים!
‫א-אבאל'ה!
‫בבקשה תפסיק!
‫הלמפו הוא הבן שלך עצמך, לא?!
‫בן?! אני לא צריך דבר כזה!
‫מה שאני רוצה זה חופש!
‫אני אמעך אותו
‫לעיסה מדממת אם יהיה צורך!
‫א-אבאל'ה...
‫ה-הצילו!
‫להתראות, פראיירים!
‫הלמפו!
‫הכינו את התותח!
‫טען! כוון!
‫מטרה: 16 מעלות לימין.
‫מרחק: שמונה, שתיים,
‫שש, שלוש. מוכן!
‫ח-ח-חכו בבקשה!
‫זה מסוכן!
‫– מה אתה עושה?!
‫– רד משם!
‫א-אל תירו בבקשה! החבר שלי...
‫החבר שלי על הסיפון!
‫זוז.
‫לא!
‫אז אני אקצוץ אותך!
‫זה הרבה יותר טוב
‫מסתם לנטוש את החבר שלי!
‫בבקשה! אני אלך לתפוס אותו בעצמי!
‫תחזור, אידיוט!
‫אין שום סיכוי שאתה תוכל לתפוס אותו!
‫פשוט תן לו ללכת.
‫הוא או מטורף לגמרי, או...
‫מה אנחנו עושים?!
‫מה כל הרעש הזה?
‫סוף סוף התעוררתי.
‫סגן אדמירל גארפ,
‫חשבנו שאתה גמור!
‫הא?! מי גמור?!
‫פספסתי את זה כי הייתי ישן!
‫איפה הקורבן?!
‫אני?
‫אני חופשי!
‫רק תראו! העולם
‫יכרע ברך לפניי שוב!
‫היום, אני מתחיל חיים חדשים
‫כשליט ממלכת מורגן!
‫עכשיו! קבעו מסלול מערבה!
‫מה אתם עושים?!
‫אמרתי לקבוע מסלול ישר מערבה!
‫לא!
‫לא אקח חלק בזה!
‫למרות מה שקרה,
‫הוא עדיין חיפה עלינו!
‫אפילו כשפיטורים
‫מהמארינס היו מסיימים את החלום שלו!
‫אחרי כל זה, הוא עדיין
‫מגן עליי! גם אני יכול!
‫אני הולך לתפוס אותך, אבא!
‫פשוט תיכנע–
‫אתה מטומטם?! מי אתה חושב
‫שאתה מדבר אליו, הא?!
‫מה חלאה חסרת תועלת
‫כמוך יכולה לעשות לי?!
‫לעזאזל!
‫דע את מקומך, חרק עלוב!
‫כאילו שאי פעם אקשיב לך!
‫אני זה שמחליט איך אחיה!
‫תפסיק לטעות!
‫מה חלאה כמוך יכולה לעשות?!
‫הוא לא לבד!
‫אתה!
‫מורגן!
‫עלוב! עלוב! עלוב!
‫אז מה אם כמה חרקים
‫מתקבצים יחד?!
‫תעמדו בדרכי, ואני
‫אחסל את שניכם במכה אחת!
‫אני מצטער שנגררת לזה
‫כשניסית להציל אותי.
‫על מה אתה מדבר?
‫אנחנו לא חברים?
‫קובי...
‫חרקים ארורים שכמותכם
‫אפילו לא שווים את ההרג.
‫אל תראו את עצמכם מולי שוב!
‫מורגן!
‫אתן לך ללכת היום,
‫אבל יום אחד אני אעלה עליך!
‫יום אחד, אני אתפוס אותך!
‫רק תחכה!
‫אנא סלח על הפיקוח הכושל שלי!
‫לתת לו לברוח זו
‫הפדיחה הכי גדולה בחיי!
‫אנחנו מאוד מצטערים, המפקד!
‫השניים האלה מורחקים מעתה לנצח
‫מהשירות הצבאי!
‫שניכם באמת מקרים אבודים.
‫אני בספק אם מישהו במקום כלשהו
‫היה מקבל אתכם עכשיו.
‫ואם נשחרר אתכם,
‫תהיו מטרד לכולם.
‫לא השארתם לי ברירה.
‫בואו איתי למטה המארינס!
‫סגן אדמירל! אתה לוקח אותם
‫איתך למטה המארינס?!
‫אסור לי?
‫לא, עשה כרצונך.
‫יש לכם התנגדויות, שניכם?
‫אם אתם רוצים לברוח,
‫עכשיו ההזדמנות שלכם.
‫אם כי אין לי שום כוונה
‫לתת לכם לסרב.
‫אבוי, איזה יום מוזר
‫זה היה!
‫מה?! מטה המארינס?!
‫כן. נראה שסגן אדמירל גארפ
‫מוזר בדיוק כמו שאומרים.
‫אבל אין לו
‫מוניטין יוצא דופן?
‫כן, אין לך מושג.
‫אז שני אלה בטח מראים
‫הרבה הבטחה.
‫הא?
‫טיפש! טיפש! טיפש! טיפש! טיפש!
‫למה נתת להם ללכת
‫בלי להגיד כלום?!
‫טיפש! טיפש!
‫טיפש! טיפש! טיפש!
‫אני... רציתי לשחק איתם עוד.
‫רציתי לדבר איתם עוד.
‫למדתי לבשל כדי שאוכל
‫להכין להם קופסאות אוכל טעימות!
‫אפילו לא הספקתי להיפרד!
‫אה... אממ...
‫למה הם עזבו?!
‫אה, אני מצטער! סלחי לי!
‫ריקה, מספיק. עזבי אותו.
‫אל תדאגי. הם בטוח יחזרו...
‫ברגע שיהפכו לקצינים מעולים.
‫אבל בכל מקרה,
‫אנחנו באמת יכולים להפוך למארינס
‫בכך שנעשה דברים כאלה?
‫זה אולי התחביב
‫של הכלב הזקן הזה, אתה יודע.
‫תחביב?
‫כן. זה נקרא "עינוי הצעירים
‫של הזקן הפנסיונר".
‫אתה לא חושב שהוא חמקמק
‫ומוזר מספיק בשביל זה?
‫שתקו, ציפורים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil