‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גארפ?!
‫הוא נעלם באי הפיראטים?!
‫זה נכון?!
‫הוא הלך לשם כדי להציל
‫את הבחור הזה, קובי, נכון?
‫הוא בטח הקריב את עצמו למען חבר שלו...
‫לא כתוב שהוא מת!
‫הוא איש עם המון אגדות על שמו!
‫אל תדאגו.
‫נכון מאוד, ראש העיר.
‫ברור.
‫מי צוחק?! מה כל כך מצחיק?!
‫אוי, אלוהים.
‫זה הפחיד אותך, מה?
‫שקט, שקט...
‫אה, זה רק אתה...
‫סליחה, מאקינו.
‫אני יודע שאת דואגת לגארפ.
‫לאחרונה הקטנטן הזה התחיל
‫לזהות את הפנים של לופי.
‫אתה אוהב את אח שלך הגדול לופי, נכון?
‫גארפ ולופי הארורים...
‫מה אתה עושה?!
‫זה גדול!
‫זו רעידת אדמה!
‫אבא!
‫צונאמי בדרך!
‫תעלו לקרקע גבוהה!
‫לכאן! מהר בבקשה!
‫זה ענק!
‫רעידת האדמה באותו יום
‫הייתה חסרת תקדים בהיסטוריה המתועדת.
‫היא הותירה נזק כבד
‫בעקבותיה ברחבי העולם.
‫תברחו! תעלו לקרקע גבוהה יותר!
‫איחרנו מדי...
‫מוקד הרעש לא אותר,
‫מה שהפך אותו לתופעה סיסמולוגית חריגה.
‫אף שהקשר אינו ברור...
‫זה קרה שישה ימים אחרי שממלכת
‫לולוסיה נמחקה מעל המפה...
‫בלי שאיש ידע על כך.
‫אני כאן באתר לשעבר של לולוסיה!
‫אין יותר שום זכר ליבשה!
‫רק חור ענק שמים נשפכים לתוכו!
‫בלתי אפשרי להתקרב יותר!
‫החור לא מראה שום סימן שהוא מתמלא!
‫רעידת האדמה גרמה למפלסי הים
‫בכל העולם לעלות בכמטר אחד.
‫רגע! מה קורה פה?!
‫החוף מעולם לא הוצף ככה!
‫הגאות תיסוג בסוף, נכון?!
‫אני לא יכול לעמוד בזה!
‫רציתי לרוץ על החוף!
‫נו באמת!
‫תחזירו לנו את החוף!
‫מספר חופים ברחבי
‫העולם נעלמו,
‫יחד עם כמה איים.
‫איבדנו את הבית שלנו בשיטפון!
‫כריש שחה לי ישר לתוך הבית!
‫עדיין לא אמורה להיות גאות!
‫אולי השלל היום יהיה ענק.
‫לא, אידיוט! אל תפליג בזה!
‫עדכון בנוגע להצפות הגלובליות...
‫מפלסי הים עולים בכל העולם?!
‫כן, אדוני.
‫אני לא מבין מה קורה...
‫בינתיים, בעולם החדש...
‫אי העתיד, אגהד...
‫הוקף בצי
‫של מאה ספינות
‫—כולל עשרים ספינות קרב עצומות—
‫שעלו בהרבה על הצי בגודל אומה
‫שבאסטר קול היה יכול לזמן.
‫על הספינות האלה היו 30,000 מארינס.
‫בראש הכוח הצבאי חסר התקדים הזה...
‫עמדו תשעה סגני אדמירלים
‫ממטה המארינס...
‫ו...
‫אדמירל קיזארו.
‫הנה הם באים!
‫היי!
‫לא אמרתי לכם לא לתקוף
‫את חיות הים המחומשות?!
‫טוב, היא תקפה אותנו ראשונה.
‫קיזארו, אדוני, האוכל שלך.
‫אה, נראה טוב!
‫הכול שלך!
‫הצ'ופסטיקס שם!
‫אני חייב לומר, לא בטוח שאני
‫מרגיש בנוח עם זה, סנטומארו.
‫למה שלא תיכנע ותחזור אלינו?
‫תנסה את זה שוב, ונחזיר אש, דוד!
‫ממש מפחיד.
‫הזקן פאנק פיתח את הלייזרים של הפסיפיסטה
‫מלימוד היכולות שלך, שתדע.
‫וואו, מדהים!
‫מעולם לא חשבתי שתבוא כדי
‫להיפטר מהזקן פאנק...
‫לימוד מאת המאה האבודה הוא פשע
‫שאפילו אני לא יכול להגן עליו, סנטומארו.
‫אני פשוט...
‫בורג במכונה.
‫גם ככה אין לנו מה להרוויח
‫מהקרב הזה.
‫ככל שאנחנו הורסים יותר, אנחנו מפסידים יותר.
‫נראה שהסוכנים של רוב לוצ'י
‫לא הצליחו לסיים את העבודה.
‫כן, בזכות כובעי הקש.
‫אל תיתנו להם לדעת שאני כאן.
‫כן, אדוני.
‫"צוות כובעי הקש לקחו את וגאפאנק כבן ערובה
‫והתבצרו על האי", מה?
‫לא יצירה רעה.
‫זה כנראה של מורגנס.
‫ומה האמת?
‫אדוני! לא קיבלנו שום הודעה ש
‫CP0 השלימו את המשימה שלהם.
‫בהתחשב בכך שסנטומארו
‫עדיין מגן על האי...
‫אנחנו יודעים שהאנשים בשלב המעבדה הם:
‫ד"ר וגאפאנק הראשי ושישה הלוויינים שלו,
‫ארבעת השרפים שמגנים עליו,
‫ועשרת חברי הצוות של הקיסר
‫כובע הקש, שמשערים שבברית איתם.
‫מפקדי יחידת החוד של CP0,
‫רוב לוצ'י, קאקו וסטוסי...
‫נראה שנתפסו יחד עם
‫סוכני סייפר פול אחרים בידי סנטומארו...
‫ויחידות הפסיפיסטה Mk. III שלו
‫בשלב הייצור.
‫מצב המחסום של כיפת הפרונטיר
‫הוא 100 אחוז,
‫אז כניסה או יציאה
‫משלב המעבדה היא בלתי אפשרית.
‫עבר יום שלם, ועדיין
‫אין לנו שום מידע על מה שקורה בפנים.
‫לאן נעלמו צוות המחקר
‫והטכנאים שעובדים באגהד?
‫החל מאתמול, כולם פונו.
‫כבר איתרנו את הספינות שלהם.
‫מה אם הם יודעים יותר מדי?
‫תטביעו אותן מיד.
‫כן, אדוני!
‫סן סאטורן, עוד דבר אחד!
‫ג'ולרי בוני הזללנית
‫נצפתה גם היא על האי!
‫הבת של קומה, מה?
‫אין לנו עוד שום שימוש בה.
‫תשכחו ממנה. היא רק ילדה.
‫הבנתי.
‫קיזארו, אדוני!
‫אני באמצע אכילה...
‫אנחנו קולטים אות מאגהד!
‫נראה שהם מתקשרים לאנשהו!
‫רק תגלו למי הם מתקשרים, מהר.
‫זו מארי ג'ואה!
‫מי זה?
‫אדמירל, הדבר הזה על פרק היד שלך
‫הוא חילזון מאזין שחור.
‫אתה יכול להאזין לשיחה.
‫הלו?! זו אני!
‫יורק!
‫אה, זו את.
‫מה אתם עושים?!
‫מה הבעיה שלכם?!
‫למה אתם מנסים להרוג גם אותי?!
‫אני נתתי לכם את המידע על הבגידה של סטלה!
‫גם את וגאפאנק, יורק.
‫אם הייתי מתעניינת במאה האבודה,
‫לא הייתה שום סיכוי שהייתי מלשינה עליו!
‫כמה מאכזב!
‫זה נכון.
‫אני מופתע שאת בחיים.
‫CP0 לא הגיעו?
‫מה מצבם של כובעי הקש?
‫העובדה שאני היחידה ש
‫מדברת איתכם אחרי אתמול בלילה...
‫אמורה לומר לכם הכול!
‫אגהד כולו שלי עכשיו!
‫השרפים אצלי!
‫אז...
‫מה הקטע עם הצי שמקיף את האי?
‫אתם רוצים לצאת איתי למלחמה?
‫יורק, שינינו את דעתנו.
‫את מסוגלת ליצור גם את מה שנקרא
‫להבת האם, נכון?
‫אה, אז עכשיו אתם רוצים לשתף פעולה?
‫ידעתי שתרצו את זה!
‫שמחה ששלחתי לכם אותו.
‫כן, היא נחשקת.
‫נחשקת?
‫בידי מי?
‫מתקן הכוח ששימש
‫להכין אותה נמצא כאן על האי.
‫תקשיבו.
‫תבטיחו לי שלא תפגעו בי או במעבדה.
‫אנחנו מבטיחים.
‫ותהפכו אותי לדרקון שמימי!
‫נחשב לגמור.
‫אז יש לנו עסקה!
‫אז מה דעתכם...
‫שתזדרזו ותצילו אותי כבר?!
‫כובע הקש לופי עומד להרוג אותי!
‫– מה?!
‫מה זה?!
‫מה קורה?
‫היי, לופי!
‫מה נעשה איתה?
‫אין לנו עוד שום תועלת ממנה.
‫תבואו לרסק את המטורפים האלה!
‫אז זה מה שקרה, מה?
‫סליחה על כל הצרות שגרמנו.
‫אז ככה זה.זה העניין.
‫אני מתחיל לראות את התמונה המלאה.
‫לופי, מה נעשה איתה?
‫לא יודע...
‫נשתמש בה כמגן כדי לברוח או משהו?
‫זה קצת כמו מצב של בני ערובה.
‫איך הפציעות של רובין?
‫ייקח להן זמן להחלים,
‫אבל היא תהיה בסדר כל עוד היא תנוח.
‫הלו?!
‫שמי...
‫מונקי די. לופי!
‫האיש שעומד להיות מלך הפיראטים!
‫רגע, רגע, לופי! מה אתה אומר?!
‫ד"ר וגאפאנק אצלנו!
‫אם חשובים לכם החיים של יורק,
‫תרחיקו את כל ספינות המארינס מהחוף!
‫הצילו!
‫כובע הקש עומד להרוג אותי!
‫הוא רוע טהור!
‫הוא אכזרי כמו שאומרים...
‫מה לעזאזל הוא עושה?!
‫מה?! לופי?!
‫מה קורה שם?!
‫אתה כובע הקש לופי?
‫מי עוד בחיים באגהד?
‫טוב, בוא נראה... יש לנו
‫כמה פצועים, ו...
‫לופי, לא!
‫קול של אישה...
‫של ניקו רובין, אולי?
‫בשביל מה זה היה?!
‫מידע הוא נשק.
‫אסור לך למסור אותו כל כך בקלות.
‫הבנתי. סליחה.
‫אבל עכשיו הספינות יסתלקו!
‫כן, בתחת!
‫אתה חושב שהמארינס כל כך טיפשים?!
‫סן סאטורן...
‫יש שלושה דברים שעלינו להגן עליהם.
‫הביטחון של יורק.
‫המוח שלהם, פאנק רקורדס.
‫מתקן הכוח שיוצר
‫את להבת האם.
‫כל השאר ניתן להקרבה.
‫אבל רוב לוצ'י ושאר
‫סוכני סייפר פול עדיין בתוך...
‫אני מדבר רק על תרחיש מקרה גרוע.
‫אל תאבד את העדיפויות העליונות שלנו.
‫כדאי שתחשוב על חיי אדם
‫כעל לא יותר מחרקים.
‫גם כשמספרם מתמעט,
‫הם מתאוששים מהר.
‫כן, אדוני!
‫כולכם, תקשיבו פה!
‫תיגעו בי וחמשת הזקנים
‫ימחקו את האי!
‫הם הבטיחו! הבנתם, מטומטמים?!
‫זה יהיה עוד אוהרה!
‫אאוץ'!
‫ביקשת את זה!
‫אני מספרת לחמשת הזקנים!
‫בכיף!
‫יש לך חוצפה להגיד משהו
‫כזה מול רובין!
‫את זו שמבקשת את זה כאן!
‫תירגעי. היא לא חמושה.
‫רובין, את מרגישה בסדר?
‫כן, בזכותך, צ'ופר.
‫אתה לא משמח אותי, טמבל!
‫זה גרוע!
‫אבל הייתי נגד שני שרפים
‫בו זמנית.
‫פשוט תישני.
‫שאקה!
‫פיתגורס!
‫אדיסון!
‫אדיסון עדיין בחיים, לילית!
‫אה, תודה לאל!
‫תנמיכי קול, לילית.
‫אני מנסה ליצור קשר עם המרתף.
‫היי, אתם מתנהגים יפה שם למטה?
‫כובעי הקש!
‫תודה רבה על האוכל!
‫הצלתם לנו את החיים!
‫כל כך טעים!
‫אני מרגיש חי שוב!
‫אני מרגיש מצוין בזכותכם!
‫היי, הם האויבים שלנו!
‫תנמיך את הקול.
‫עכשיו פשוט תוציאו אותנו מכאן!
‫אני שמח שאתם מרגישים יותר טוב,
‫אבל זה קצת יותר מדי לבקש.
‫אז אולי לפחות תעבירו אותנו למקום אחר?
‫קשה להירגע עם הדברים האלה מסביב...
‫יש בעיה שם למטה?
‫חשבתי שהשרפים בצד שלכם.
‫כן, אבל למקרה שהם ישתוללו...
‫זה יהיה בסדר, נכון, וגאפאנק?
‫בהחלט.
‫כדורי הבועות האלה
‫עשויים מאותו חומר
‫כמו מגני הבועות של הפסיפיסטה Mk. III,
‫שמדורגים לעמוד באש תותחים.
‫הם ספוגים באנרגיית ים,
‫מה שהופך אותם לנשק מושלם
‫ללכוד את אלה עם כוחות.
‫אה, הבנתי... חשבתי שאלה
‫סתם בועות רגילות...
‫איך אתם מעזים ללכוד אותי בדבר הזה?
‫אין צורך לפחד מאיתנו.
‫אף אחד מאיתנו לא קיבל פקודה להרוג אותך.
‫אנחנו לא מתעניינים בך!
‫א-אתם לא אומרים...
‫אז אין סיבה לדאוג...
‫אבל אני ממש חייב להודות לך, ס-סנייק!
‫את ביטלת את ההתאבנות שלנו!
‫היא עשתה את זה, מה?
‫מוזר...
‫מעולם לא תכנתתי את ס-סנייק לעשות את זה...
‫היי, הנקוק!
‫החבר'ה האלה הם החברים שלי!
‫את חייבת להפוך אותם בחזרה!
‫מה?
‫את היחידה שיכולה להציל אותם!
‫בבקשה!
‫ב-בסדר!
‫אעשה את זה, אז בבקשה תפסיק להסתכל עליי...
‫אה, זה מה שקרה?
‫טוב, אפילו הנקוק המקורית,
‫נוראית כמו שהיא, חולשת על לופי.
‫כמה מצחיק!
‫השרף שלה בדיוק אותו דבר!
‫הו, הנקוק!
‫הנקוק!
‫היי!
‫אני כאן, הנקוק!
‫היי, כאן!
‫המידע שמועבר דרך
‫היסודות התורשתיים בעת ייצור שיבוטים...
‫הוא ממש מעניין!
‫אני ברצינות חייב לך, הנקוק!
‫חייב לך... חייב לך... חייב לך...
‫מה?
‫בדיוק אמרת "אני אוהב אותך"?!
‫סטלה!
‫מערכת התקשורת
‫שוקמה,
‫אבל כיפת הפרונטיר עדיין לא נפתחת!
‫אין מה לעשות!
‫הגנתי עליה עם סיסמה.
‫אבל המוח שלי לא מסונכרן
‫עם שאר שלכם,
‫ואני לא מגלה!
‫אה, כן?!
‫בוא נראה בקשר לזה!
‫תירגעי, לילית!
‫אני מוגן גם על ידי
‫הקוד וגם על ידי העולם עצמו.
‫בחיי, אני רעב...
‫אתה קטן ש...!
‫אם לא נוכל לנטרל את המחסום,
‫אז אין מנוס.
‫ברצינות? אפילו אחרי
‫כל המשא ומתן המומחה שלי?
‫אמרתי לך שזה לא עזר.
‫ארבעה פצועים קשה...
‫שניים מהלוויינים של וגאפאנק מתים...
‫וכובעי הקש הם...
‫על מה אתה חושב, לוצ'י?
‫סתם ממלמל לעצמי.
‫אנחנו מוקפים מכל הכיוונים, סטלה.
‫גברת סטוסי!
‫יש בערך 100 ספינות בגדלים שונים
‫ו-30,000 חיילים שם בחוץ.
‫ממש צרה.
‫ברוכה השבה, גברת סטוסי!
‫מה דעתך על קפה?
‫תודה רבה.
‫אל תסתכל עליי ככה.
‫אז את נאמי, הנווטת?
‫כן, זו אני!
‫ספרי לי קצת על המסלול שלנו.
‫הלוג פוס עדיין לא קלט את האות,
‫אבל יש לנו מחט יציבה אחת מואנו.
‫היא מצביעה צפון-מזרחה...
‫אה, אז לאלבאף.
‫– אלבאף?!
‫אנחנו נוסעים לשם?!
‫סוף סוף?!
‫נראה שכן.
‫– האי שלו ייחלנו...
‫– אי הענקים!
‫♪ אלבאף-באף! אלבאף! ♪
‫♪ כולם ענקיים, כי הם ענקים! ♪
‫מה גרם להם להתרגש כל כך?
‫למזלנו,
‫הספינה שלכם כרגע בשלב המעבדה.
‫ספינות המארינס מרוחקות
‫מהחוף מכל הכיוונים.
‫הפלגה החוצה מהנמל בלתי אפשרית!
‫היינו פונים צפון-מזרחה,
‫שזה בצד האחורי של האי.
‫למזלנו, הספינה שלכם ליד הוגהפורס-01.
‫היינו יכולים להשתמש בהוגהפורס-01‏
‫כדי לעוף מעל מצור המארינס,
‫אבל הרובוט הזה יכול לעוף רק
‫בתוך מרחב האוויר מעל אגהד.
‫הוא יצנח ברגע ש
‫הוא יעזוב את האזור הזה.
‫זה לא רחוק מספיק כדי לברוח!
‫טעות!
‫כשנגיע לנקודה הזו, נשתמש
‫ב-Coup de Burst של הסאני כדי לעוף רחוק יותר!
‫אם נצליח להגיע לפחות קילומטר משם,
‫אף אחד לא יתפוס אותנו, נכון?
‫מה?!
‫הספינה שלכם יכולה לעוף כל כך רחוק?!
‫היא עפה על קולה, מותק!
‫על קולה?!
‫אהה!
‫מושלם! נלך על זה!
‫בדיוק!
‫לילית!
‫תשתמשי בהוגהפורס-01 כדי...
‫כבר הקדמתי אותך!
‫להזיז את הספינה של כובע הקש
‫לחלק האחורי של האי, נכון?
‫אוקיי!
‫אבל קודם, אנחנו צריכים
‫לנטרל את כיפת הפרונטיר.
‫לא תוציאו ממני את הקוד!
‫בואו נתחיל לעבוד!
‫– לעולם אל תזלזלו בוגאפאנק!
‫נראה שיש לנו תוכנית בתנועה.
‫אני לא כל כך בטוח שזה יסתדר
‫כמו שאנחנו רוצים, אבל...
‫לא נדע עד שננסה.
‫נכון.
‫אם אתם בדרך אל
‫הסאני, אני בא איתכם.
‫גם אני!
‫בואו נזדרז ונצא לאלבאף!
‫גם אני אעזור!
‫אה, תודה!
‫יופי!
‫המבצע יוצא לדרך!
‫בואו נזדרז ונביא את הספינה לאחור!
‫המחסום יכול לרדת בכל רגע!
‫נכון... בואו נקווה ש
‫לא יהיו עוד בעיות.
‫אתה לא רוצה שהוא ירד?
‫ברור שכן, אבל אם נצליח לחמוק דרכו,
‫זה גם אומר שאנחנו חשופים
‫להתקפות של האויב.
‫אה, הגיוני!
‫זו בעצם הפעם הראשונה שלי
‫שאני עוזב את האי!
‫נו באמת, זה לא טיול שנתי!
‫בכל מקרה...
‫אנחנו צריכים עוד אוכל!
‫מסכים!
‫נאכל את כל זה ביום אחד!
‫בואו נביא עוד פיצה!
‫כל מה שאנחנו צריכים זה גבינה.
‫אם יש לנו את המצרכים,
‫סאנג'י יכין לנו פיצה.
‫הוא די שימושי, מה?
‫טבח טוב וגם לוחם טוב!
‫מה?
‫מה הקטע עם מצב הרוח הסופר טוב
‫פתאום? זה קצת מצמרר.
‫היית כל כך מרושע לסבא תפוח קודם.
‫כן, החלטתי שאני לא
‫הולך להרוג את וגאפאנק יותר.
‫יפה. בגלל זה בכית כל הלילה?
‫לא בכיתי!
‫שידור מהסוכן רוב לוצ'י!
‫יש לנו מידע על המצב באגהד.
‫תשתפו את זה עם כל הספינות!
‫כן, אדוני!
‫שמעת את זה, בורסלינו?
‫שמעתי.
‫הוא בטוח דיבר גבוהה,
‫כאילו הוא בשליטה,
‫אבל נראה שהם אלה שלכודים בפנים.
‫כיפת הפרונטיר היא מערכת הגנת
‫לייזר, נכון?
‫אתה האור עצמו.
‫אתה יכול להיכנס?
‫למען האמת, אני יכול...
‫אבל חבר יקר שלי
‫מגן על וגאפאנק מתחתיו.
‫פשוט תקפוץ מעליו.
‫זה לא יהיה מגניב מצידי להשפיל
‫איש כל כך נחוש לעמוד בדרכי.
‫בבקשה, תן לי לפחות
‫להישאר נאמן לעקרונות שלי.
‫חוץ מזה, אם נתקוף אותם,
‫סנטומארו יורה לאינספור
‫חיות הים המחומשות ולחמישים הפסיפיסטה...
‫להטביע את הספינות שלנו.
‫הנזק יהיה הרסני.
‫אז הזמן הוא קריטי...
‫איפה מתקן הכוח?
‫רוב לוצ'י הוא איש מוכשר.
‫הוא שלח לנו את כל המידע הדרוש.
‫– היכונו לקרב!
‫כל משתמשי שש העוצמות, פנו ליבשה
‫ברגע שהקרב מתחיל!
‫שחררו את סוכני סייפר פול הלכודים!
‫אש תותחים לא תעבוד על הפסיפיסטה!
‫כוונו לחיות הים המחומשות!
‫זה סופר כיף!
‫זו קרקע מאי שמיים!
‫אני מבין, אחי, אבל אנחנו צריכים להתרכז!
‫תראו!
‫הנה הסאני!
‫אז ובכן...
‫מראת הקודש יאטה.
‫סוף סוף הגעת, דוד!
‫פסיפיסטה!
‫הנה אני בא, סנטומארו!
‫בוא נראה, דוד!
‫ההגנה שלי...
‫היא הטובה בעולם!
‫הא...?
‫מה זה?!
‫אור מלמטה?!
‫יש כאן מישהו!
‫מישהו חזק!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil