‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ז...
‫ז-זה לא יכול להיות!
‫מנהיג CP9, מר רוב לוצ'י, נחשב לסוכן
‫החזק ביותר אי פעם...
‫בתולדות הסייפר פול.
‫תבוסה מוחלטת
‫שהוא יפסיד מול פיראט פשוט -
‫פשוט בלתי נתפס!
‫לופי ניצח!
‫הוא הוציא אותי מהקיפאון.
‫אז סוף סוף עשית את זה, כובע קש!
‫לופי!
‫חבר'ה, תעלו על הספינה!
‫אנחנו מפליגים!
‫עשית את זה! לופי!
‫עשית את זה, כובע קש!
‫א-אתם מטומטמים! הצי ישמע אותנו!
‫זה בסדר! שישמעו!
‫היי! מי אמר את זה?!
‫לא מזוהה! הם משדרים
‫דרך שבלול-טלפון!
‫אח גדול!
‫מה הקול הזה?!
‫שקט! אם רק היינו מפליגים, הצי
‫היה חושב שמתנו!
‫חבר'ה!
‫הם!
‫יכול להיות שאלה אותם פיראטים
‫שחיסלנו בשער הראשי?
‫בחיים לא. אני בטוח שכולם
‫נפלו מהצוק!
‫אין סיכוי שהם שרדו.
‫דיבּ! זה אש תותחים!
‫אח גדול!
‫היי, טיפש! אל תדחוף!
‫אל תזוז!
‫אנחנו ניפול!
‫החבלים ייקרעו!
‫אתם מטומטמים! חבלים של גלי-לה
‫לא נקרעים לעולם!
‫בחיי, אמרתי לך כבר לשתוק.
‫אנחנו בסדר!
‫הענקים חסמו את אש התותחים!
‫ואו! הם ממש עקשנים.
‫סבתא! כולם בחיים!
‫סדום וגומורה גם בדרך!
‫אני כל כך שמח לשמוע את זה!
‫אבל אם נישאר כאן, ספינות הקרב
‫בטוח יחזרו.
‫בואו נברח מפה!
‫אה, ויש לנו דרך מילוט,
‫אז אל תדאגו לנו!
‫בואו ניפגש שוב אחרי שנצא מזה בחיים!
‫בדיוק!
‫בואו נזדרז!
‫אתם מטפסים או מה?
‫הדם זורם לי לראש!
‫לא, הוא זורם למטה!
‫טוב, תטפסו למעלה!
‫תטפסו לאט!
‫אנחנו ניפול!
‫אל תזוזו!
‫אתם באמת... מטומטמים!
‫חשבתם שדאגתי? אתם טיפשים!
‫הם בחיים! אני... אני לא יכול
‫להיות יותר שמח! אלוהים!
‫כן. זו בהחלט הקלה,
‫אבל חבל יהיה אם תמותו כאן, נכון?
‫כן. אתה צודק.
‫ללכת לשער הראשי מייד?!
‫אחר כך. בינתיים, בואו נתמקד בכאן.
‫מה אתם עושים?!
‫בצעו את הפקודות כבר!
‫כן, המפקד!
‫היי! תזעיקו כמה שיותר חבר'ה!
‫טמפו ברק!
‫פח הנמר!
‫חיתוך השד!
‫בעיטת עוף החול!
‫פריחת מאה הפרחים!
‫עקבו אחרי כובע קש בעמוד הראשון!
‫כ-כן, המפקד, אבל...
‫הא?
‫הפיראט כובע קש לופי
‫נראה פצוע קשה!
‫הוא לא זז בכלל!
‫מה?!
‫היי, לופי!
‫מה אתה עושה?!
‫תתאושש ובוא כבר לכאן!
‫אנחנו נמות אם נישאר כאן!
‫מה קרה לך?! אנחנו כל כך קרובים!
‫תשתמש בגומי-גומי ותעיף את עצמך לכאן!
‫אני אתפוס אותך בקצה!
‫אנחנו מוקפים בים אדיר
‫של ספינות קרב!
‫אם נישאר כאן, אנחנו אבודים!
‫נראה שהפיראטים מנסים לברוח
‫בספינת הליווי.
‫כן.
‫לופי!
‫א-אני לא יכול.
‫הגוף שלי.
‫מה?
‫הוא לא זז בכלל.
‫הוא לא זז?
‫אל תהיה אידיוט! הבסת את האויב!
‫רובין גם חזרה! כל מה שצריך
‫עכשיו זה להוציא אותנו מפה!
‫בבקשה! תן הכל!
‫אוסופ!
‫אנחנו נביא את הספינה
‫אל עמוד לופי.
‫חבר'ה! תעלו על הספינה!
‫אש!
‫לא! ספינת המילוט שלנו!
‫אופס! עכשיו אין סיכוי.
‫הספינה הזו הייתה
‫הדרך היחידה שלנו לברוח!
‫גברת קוקורו... צ'ימני...
‫גונבה... צ'ופר!
‫א-אוי לא.
‫הם שרדו איכשהו!
‫זוזו אחורה!
‫תודה לאל!
‫סאנג'י! איפה לעזאזל היית?!
‫סליחה. הייתי צריך
‫לטפל במשהו.
‫בכל אופן, אנחנו בצרה רצינית כאן.
‫מאז שהחזרנו את רובין,
‫חשבתי שהאזור הזה יהיה בטוח
‫מהתקפות. אבל הספינה-
‫זה ממש רחוק מכאן!
‫שחרר את הזקנה ו-
‫אל תבזבז לנו את הזמן!
‫בעיטת בת הים!
‫אש.
‫עכשיו הם יורים על האנשים שלהם!
‫חסלו אותם בעמוד השני!
‫אש!
‫זהירות! רוצו! רוצו!
‫דיבּ! נראה שהם הרסו את כל הגשר.
‫אנחנו תקועים בעמוד הזה!
‫נגמרו לנו האפשרויות!
‫אין ברירה אלא להלחם בכולם כאן ועכשיו!
‫השתגעת?! כל גל חדש של אויבים
‫יהיה חזק יותר מהקודם!
‫כוונו את כל התותחים
‫ופתחו באש על העמוד הראשון!
‫השמידו את הפיראט
‫כובע קש לופי מייד!
‫לופי!
‫לופי בסכנה! לפחות
‫צריך להביא אותו לכאן!
‫אופס!
‫לופי!
‫זה לא יעבוד. מהמרחק הזה,
‫גם אם אנסה למשוך אותו,
‫אני אפיל אותו למים.
‫לופי!
‫זה לא טוב. הם בסכנה אמיתית!
‫כובע קש ניצח, אבל הוא לא מצליח
‫לקום! נראה שחייו בסכנה!
‫מה?!
‫כובע קש!
‫תתעורר, כובע קש!
‫תתאפס, ילד!
‫ילד פיראט!
‫לופי! תתעורר! בבקשה!
‫אתה לא יכול לעשות משהו, לופי?!
‫לופי!
‫כובע קש!
‫כובע קש! אתה מסוגל!
‫אופס. אני בצרות רציניות!
‫שוב?
‫מי זה?!
‫היי! אתה מנסה להתאבד?! זה לא
‫הזמן לרחף בעננים!
‫מה הקול הזה?
‫כן! זה אותו קול מקודם.
‫מה זה אומר?!
‫כובע קש!
‫ברור! אלה החבר'ה שלי!
‫לא! לא הקולות האלה!
‫אותם אני שומע כבר זמן מה!
‫הא?!
‫מתחת?
‫להסתכל מתחת?
‫כן, אני שומע אותו.
‫מה? מתחת?
‫מי זה?!
‫מה זה בדיוק?
‫הוא אומר לנו להסתכל מתחת!
‫על מה אתה מדבר, צ'ופר?
‫כוונו את התותחים על כובע קש לופי
‫בעמוד הראשון! אש בעוד חמש שניות!
‫לופי!
‫כובע קש!
‫תזרוק את עצמך לים!
‫ארבע שניות!
‫לים!
‫אוסופ?!
‫רובין, את יכולה להשליך את לופי לים?
‫חכה רגע!
‫השתגעת?! אתה מנסה
‫לגרום לנו להתאבד?!
‫דבר נואש כזה לא יציל אותנו!
‫שלוש!
‫אנחנו ניצלים! היא באה להציל אותנו!
‫יש לנו עוד חבר אחד, זוכר?!
‫שתיים!
‫צ'ופר! הסתכלת מתחת?!
‫כן!
‫פריחת מאה הפרחים:
‫אחת!
‫דלפיניום!
‫אני זז! רובין עושה את זה?!
‫לים!
‫בעקבות לופי!
‫קדימה!
‫לים!
‫הפיראטים קופצים לים!
‫איזה טיפשים! אין ניצולים
‫במים האלה.
‫הם מטורפים?!
‫חבר'ה, בואו נחזור!
‫אש!
‫בחזרה לימי ההרפתקאות!
‫קפצו על מרי!
‫מרי!
‫באתי להציל אתכם!
‫מה הם מנסים לעשות?!
‫קפיצה לים זה הדבר האחרון
‫שהם צריכים לעשות!
‫יש שם גם משתמשי כוח!
‫זו התאבדות!
‫היי, רגע.
‫מה זה לעזאזל?
‫זו ספינה! לפי הג'ולי רוג'ר,
‫זו ספינת הפיראטים של כובע קש!
‫איך היא חלפה בין כל ספינות
‫הקרב שלנו בלי שהבחינו בה?
‫אני לא יודע מי אתה, אבל תודה...
‫מה לעזאזל?
‫משהו לא בסדר, סאנג'י?
‫הממ. ובכן, גברת נאמי,
‫סולם החבלים אמנם ירד,
‫אבל נראה שאין כאן אף אחד.
‫מה?!
‫יאיי!
‫ברצינות. תלמד לשחות, אח!
‫עכשיו, כל מי שיש לו כוחות,
‫תעלו על הסיפון!
‫רובין-צ'אן!
‫בואי עופי לזרועותיי!
‫זו מרי! זו מרי!
‫אני כל כך אוהב את מרי!
‫מרי. מרי!
‫המרי שלי חיה!
‫א-למה אתה כל כך...
‫א-אם רק יכולתי...
‫אם רק יכולתי לעשות יותר!
‫אני לא מאמין!
‫הספינה הזו צללה לים.
‫מי הצליח להפליג את הספינה לכאן?
‫נדבר על זה אחר כך!
‫תן לנו הוראות!
‫אתה צודק.
‫בואו נברח מפה!
‫היי! מה אתה עושה, סאנג'י?!
‫נ-נאמי-סְוואן!
‫זה היה קרוב! חשבתי שספינות
‫הקרב האלה הולכות להרוג אותי!
‫היי, רובין! הצלת אותי! תודה-
‫את השאר תשאיר לנו!
‫לופי... וכולם,
‫תודה!
‫אל תדאגי בקשר לזה.
‫אתה יכול להגיד שטויות כאלה
‫אחרי שנברח.
‫מה זאת אומרת "שטויות",
‫חתיכת מטומטם מתולתל!
‫מה זאת אומרת, חתיכת מטומטם מתולתל!
‫שקט! אם נמות כאן,
‫כלום מזה לא יהיה שווה!
‫תתנצל בפני רובין, חתיכת בן זונה!
‫אתה צודק! תתנצל בפני רובין!
‫עזוב את זה כבר!
‫הא? היי, צ'ופר!
‫אתה יכול לזוז עכשיו?
‫מה?
‫א-אתה צודק! אני זז!
‫אני יכול לזוז עכשיו, זורו!
‫תתנצל בפני רובין כבר!
‫אתה נכנע?
‫לא! לא!
‫קדימה, חבר'ה! בואו נזדרז ונברח מפה!
‫כן!
‫היי, היי! זה לא יקרה! אתם פשוט
‫נותנים להם לברוח?!
‫אם הם בורחים, עדיף שנפוצץ
‫את ניקו רובין בכל זאת!
‫אבל אנחנו צריכים לתפוס אותה חיה!
‫זו פקודה ישירה מאדמירל אוקיג'י.
‫כל הספינות! היכונו לאש!
‫מ-מאדמירל אוקיג'י?!
‫בסדר! כוונו אליהם!
‫כל הספינות! כוונו את התותחים! כל
‫הספינות! כוונו את התותחים!
‫הם נפלו בפח. אני לא יכול לתת
‫להם לברוח. הם חייבים למות.
‫אני פשוט אהרוג את כולם!
‫היי! תנו הכל וטענו את הכדורים!
‫אז ספנדם בחיים.
‫הם הולכים לירות עלינו!
‫תפסי את הרוח מימין וכווני מזרחה!
‫אנחנו לא יכולים! אנחנו מוקפים לגמרי!
‫יש יותר מידי תותחים!
‫הם בטוח יפגעו בספינה!
‫אש!
‫אאה! הנה זה בא!
‫היי, הם התקלקלו? אף אחד
‫מהמטחים שלהם לא פוגע בנו!
‫לאן אתם בכלל מכוונים?!
‫משהו לא בסדר! זה כאילו
‫התותחים מכוונים את עצמם!
‫אל תיתן לי תירוץ חצוף!
‫זהירות!
‫אנחנו לא יכולים! אנחנו עומדים להתנגש!
‫הנה זה שוב! מה לעזאזל קורה?!
‫מה קורה?! תן לי דיווח!
‫ת-תסתכל שם!
‫מה לעזאזל?!
‫שערי הצדק התחילו פתאום להיסגר.
‫הזרמים שבדרך כלל חסומים על
‫ידי השערים יוצרים מערבולות,
‫ובגללן איבדנו שליטה!
‫אז זה מסביר את הסטייה שלנו מהיעד!
‫אל תיתנו לזרמים לסחוף אתכם!
‫מ-מה לעזאזל קורה?
‫חדל אש! מייד!
‫זה יותר מידי! חבר'ה, תתרחקו מפה!
‫טיפשים! למה סגרתם את השערים?
‫מה חשבתם שיקרה?!
‫מנוף השערים נמצא בעמוד השלישי
‫של גשר ההיסוס,
‫אז לא יכולנו לגעת בו!
‫ואו! זה יצא יותר טוב מהצפוי!
‫סאנג'י! עשית משהו קודם?!
‫כן.
‫הזרם לבדו לא ייתן לנו
‫לברוח מאויב כזה. נכון?
‫בול פגיעה!
‫ז-זה מדהים, סאנג'י!
‫אתה איזה מין גאון?!
‫שונא להפסיק את החגיגה, אבל
‫המערבולות הן בעיה גם בשבילנו.
‫אה! נכון! אנחנו-
‫תשתקו, חבר'ה!
‫אין ים שמרי לא יכולה לחצות
‫כשאנחנו על הסיפון!
‫אוהו!
‫נכון! אנחנו סומכים עלייך, נווטת!
‫גברת נאמי! את כל כך מגניבה!
‫פשוט תגן עליהם עד שאבין
‫את מסלול המערבולות!
‫השאר את זה לנו!
‫סגנון חרב אחת: בעיטת עוף החול ה-36!
‫דיבּ! למה?! למה אתם לא מצליחים להפיל
‫ספינה קטנה אחת עם שבע ספינות קרב?!
‫חבורת מטומטמים חסרי תועלת!
‫היי, הם באים לכיוונך, אוסופ!
‫בסדר! תשאיר אותם לי!
‫פספסתי אחד! סאנג'י, תטפל בו!
‫בעיטה גבוהה!
‫אאה! אני גם הולך להלחם!
‫השתגעת?! אתה לא יכול לזוז, נכון?!
‫אתה צודק, לופי. תשאיר את זה לנו...
‫ותירגע!
‫אאה! לא אכפת לי מה תגידו;
‫אני הולך להלחם!
‫אתן מדליה לכל מי שבאמת פוגע
‫בהם! אז תתאמצו ותפגעו בהם!
‫כל הספינות! כוונו את התותחים
‫אל ירכתי הספינה.
‫אש!
‫אל תתחצף! אני הקפטן שלך!
‫ואו!
‫אחת...
‫שתיים...
‫שלוש!
‫לא טוב! הם מוקפצים בחזרה לכיווננו!
‫זה הציל אותנו, קפטן!
‫בדיוק כמו שציפינו ממך, קפטן!
‫היי! אתם שדים?!
‫ניצחנו!
‫אני רואה אותה... הדרך לניצחון!
‫צ'ופר, אויב חזק בשעה תשע!
‫א-בסדר!
‫ספינת הפיראטים בורחת לכיוון המפלים!
‫אש! אש! מה אתם עושים?!
‫מטומטמים שכמותכם?! תטביעו
‫את הספינה כבר!
‫נראה שהם מנצלים את הזרימה
‫הטבעית של המערבולות!
‫המהירות שלהם מטורפת!
‫אני גם הולך להיות מועיל!
‫קדימה, צ'ופר!
‫קדימה! מהירות מלאה קדימה!
‫דיבּ! דיבּ! הנה הם באים!
‫עם מלוא העוצמה הצבאית
‫של אניאס לובי בתולדותינו...
‫עם כוחו של באסטר קול,
‫חזק כמו צבא של מדינה שלמה...
‫למה... למה לעזאזל אנחנו לא מצליחים...
‫למה? למה אנחנו לא מצליחים
‫לתפוס אישה אחת...
‫מקבוצת פיראטים כל כך קטנה?!
‫ראש!
‫הצילו!
‫הצילו.
‫תפסתי!
‫ת-ראש!
‫קדימה, פיראטים! בואו!
‫טוב, הגיע הזמן בערך.
‫פרנקי,
‫אתה מסוגל לעשות את הקטע הזה?!
‫ברור!
‫חבר'ה, התכוננו.
‫חסמו את דרכם! ספינת האויב לא
‫תצליח לחלץ את עצמה מהמערבולות!
‫זה יהיה קשה לספינה. סליחה על זה.
‫מטח הרוח!
‫ס-ספינת הפיראטים עפה!
‫זה באמת קורה?!
‫הם יצאו מטווח הצי!
‫אל תזלזל במה שהיא עברה!
‫מרי עפה 10,000 מטר לשמיים!
‫פצצת עשן ענקית!
‫זה מסך עשן!
‫הנה הם באים!
‫אחריהם! אף אחד לא מהיר מאיתנו!
‫אנחנו לא יכולים! אנחנו תקועים במערבולות!
‫צריך את כל הכוח רק כדי להישאר צפים!
‫אש! אש!
‫נראה שכובע קש והשאר
‫הצליחו לברוח!
‫בסדר! אנחנו גם נחזור!
‫קדימה, תום השמן!
‫אנחנו עדיין נרדוף אחריהם.
‫אנחנו לא יכולים להשאיר את זה ככה.
‫כדי לשמור על כבוד הצי - לא,
‫על כבוד הממשלה העולמית -
‫אנחנו נפיל את הפיראטים של כובע קש,
‫ונתפוס את ניקו רובין, הפושעת
‫המסוכנת ביותר, בלי כשלון!
‫לכן, אנחנו דורשים תגבורת
‫של ספינות וכוחות צי-
‫אל תטרח.
‫אבל-
‫השתמשנו בבאסטר קול, מתקפה
‫חזקה כמו מדינות שלמות.
‫כשמסתכלים על הטעות שהצי הזה
‫עשה ועל המצב הנוכחי...
‫של אניאס לובי, סמל החוק,
‫זה די ברור.
‫הקרב הזה מסתיים בתבוסה מוחלטת שלנו.
‫הראש של הכבש הזה בסדר?
‫כן. זה המושב שלי.
‫בבקשה. תיזהר שלא תיפול.
‫כן. תודה, גברת מפלצת זקנה.
‫תודה, מרי.
‫בזכותך הצלחנו לברוח.
‫לעולם לא הייתי מדמיין שתבואי, מרי.
‫אבל כשחושבים על זה, תמיד
‫הגנת עלינו.
‫אני כל כך שמח שאת חברה שלנו.
‫תודה, מרי!
‫בכל אופן,
‫בטח עשיתם שם מעשה פזיז אבל אמיץ.
‫כלומר, מי היה מנחש שתשרפו
‫דגל של ממשלה עולמית!
‫ובכן, זה לא סיפור גדול.
‫כל מה שעשינו זה להחזיר חברה
‫שנלקחה מאיתנו.
‫תודה שעזרתם לנו להציל את רובין.
‫ובכן, אתה יודע, זה לא סיפור גדול.
‫בכל אופן,
‫אנחנו מכריזים...
‫שהקרב הזה...
‫הסתיים בניצחון!
‫כן!