‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫דמות אהובה על המארינס ועל האזרחים כאחד,
‫מותו של סגן-אדמירל טי-בון במהלך מילוי תפקידו
‫היה הלם עבור הציבור.
‫אולם, המארינס מעולם לא חשפו
‫את סיבת מותו.
‫מצאנו את האשם?
‫אין לי מושג.
‫כל מה שאני יודע זה שמשפחת הרוצח
‫בטח חיה חיים מאושרים עכשיו.
‫העולם הולך ומתדרדר, טסורו.
‫מה אתה עושה כשהאזרחים עצמם
‫שנשבעת להגן עליהם תוקעים לך סכין בגב?
‫ברגע שמוציאים פרסים על ראשם של מארינס,
‫זה כבר לא רק פיראטים
‫שרוצים נתח מהעוגה הזאת.
‫הוא נרצח בממלכת פפה, שבה
‫הרעב גובה יותר מאלף חיים בכל שנה.
‫עוני ועושר משנים אנשים...
‫לא שאני מתרץ את מעשה הרוצח.
‫אם זה מה שהוא חיפש,
‫אז זלזלנו בליצן הראוותני.
‫איך אנחנו יכולים לסכן את חיינו למען אזרחים
‫שעלולים להרוג אותנו בכל רגע?
‫אם לא נחסל בקרוב את קרוס גילד...
‫זה עלול לרסק את המורל של השורות
‫ולהחליש את הארגון שלנו!
‫הינה!
‫את יודעת איפה גארפ?
‫יש לי טעם חדש של קרקר אורז
‫שאני רוצה שהוא יטעם.
‫אה, כן...
‫הוא אמר שהוא הולך להציל את קובי
‫לפני כמה ימים, אז...
‫הוא בטח עם סוורד עכשיו.
‫קוג'אקו בטח איתו גם.
‫– מה?!
‫– הם הלכו לביהייב?!
‫אני מתרשם שהגעת
‫כל הדרך מעבר לים!
‫תודה...
‫כל הכבוד באמת!
‫ראשי העולם התחתון מרוצים!
‫זה הבכורה הגדולה שלך כרוקסטאר פושע!
‫אמרו לי שהמשפחה שלי
‫קיבלה את הכסף...
‫תודה רבה לך!
‫ברור שכן!
‫אתה המוח המרושע שחיסל
‫לא פחות מסגן-אדמירל ממטה המארינס!
‫שמעתי שהמארינס
‫יצאו מדעתם ביום שזה קרה!
‫אם הם אי פעם ימצאו אותך,
‫הראש שלך יעוף מיד!
‫חשבתי שגם אם לעולם
‫לא אראה שוב את משפחתי,
‫זה עדיין עדיף מלתת להם לגווע ברעב!
‫אל דאגה!
‫אקבל אותך לצוות הפיראטים שלי!
‫צוות פיראטים?
‫ברוך הבא, חדש!
‫לא, אני...
‫אתה לא מבין, נכון?
‫הא?
‫הנשיא באגי, הליצן הראוותני,
‫הוא קיסר!
‫פיראט ממוצע יכול רק
‫לחלום לפגוש מישהו כמוהו!
‫תוודא שאתה מסתכל טוב!
‫כי זה...
‫הנשיא באגי בכבודו ובעצמו!
‫באגי בכבודו ובעצמו!
‫– באגי בכבודו ובעצמו!
‫– באגי בכבודו ובעצמו! באגי בכבודו ובעצמו!
‫אני מת על זה, חבר'ה!
‫סליחה, הנשיא בשר מדולדל!
‫של מי הבשר מדולדל?!
‫מציגים בפניכם...
‫הספינה של קרוס גילד!
‫תן לי לטפל בספינה!
‫יש לנו כמה בוני ספינות מדהימים!
‫למה?!
‫מה לעזאזל זה?!
‫חייבים את הנשיא באגי מקדימה, ברור!
‫די טוב, הא?!
‫זאת הספינה הכי טובה שיש!
‫עבודה מצוינת, כולם!
‫בבקשה תפסיקו...
‫היי, מה לעזאזל זה?
‫אנחנו לא מפליגים על הדבר המכוער הזה.
‫חדר ישיבות. עכשיו!
‫ר-ר-רגע... זה לא...
‫קבלת הפנים של הציבור
‫לקרוס גילד הייתה מצוינת.
‫הגיע הזמן שהמארינס
‫ישימו לב לאיום שאנחנו מהווים.
‫פשוט... פשוט... תהרגו אותי כבר...
‫אני לא יכול לסבול עוד...
‫עלינו לכונן אוטופיה,
‫אומה צבאית שתוכל להתמודד
‫עם כל כמות של התנגדות.
‫וזה ידרוש...
‫...כוח מוחץ.
‫הכול לא בסדר...
‫ככה החיים שלי לא היו אמורים להתנהל...
‫וכדי לממן את זה, נצטרך עושר...
‫...וכוח אדירים, נכון?!
‫ס-סליחה על ההפרעה...
‫שקט.
‫נו, אם אתם הולכים
‫להרוג אותי, פשוט תעשו את זה כבר!
‫אבל ברצינות, איך אתם
‫קוראים לעצמכם פיראטים?!
‫אתם לא חושבים בגדול מספיק!
‫תפסיקו עם הגישה העקלקלה הזאת!
‫מה זה? ייאוש?
‫אני בטוח ששמעתם
‫ששיער-אדום בתנועה.
‫למרות ששנינו היינו
‫בצוות של מלך הפיראטים,
‫מסיבה כזו או אחרת,
‫אף אחד מאיתנו לא הגיע ללאף טייל.
‫מה אתם רציתם להיות
‫כשהייתם צעירים?!
‫כשראיתי איזה פוטנציאל יש לשאנקס...
‫ויתרתי על החלום שלי!
‫אתה לא זוכר מה אמרת, שאנקס?!
‫אמרת שתפליג בספינה משלך
‫ללאף טייל יום אחד!
‫כן.
‫אבל שיניתי את דעתי.
‫אני לא הולך על זה עכשיו.
‫מה?!
‫אבל אני אשאר פיראט.
‫בוא איתי, באגי.
‫אני לא מקבל פקודות ממך, אידיוט!
‫אתה פחדן!
‫כדאי לך לא לשכוח!
‫אתה הסיבה שאיבדתי את מפת האוצר שלי!
‫לא סלחתי לך על זה!
‫בפעם הבאה שניפגש, נהיה אויבים!
‫ועכשיו שאנקס בתנועה.
‫למה, אחרי כל השנים האלה?!
‫אבל הפעם...!
‫קרא לזה תאונה או סתם מזל טיפשי,
‫אבל אני באותה רמה כמוהו!
‫אז... אני רוצה להיות מלך הפיראטים!
‫כוח?! עושר?!
‫אנחנו יכולים לקבל הכול!
‫בואו נלך וניקח את זה!
‫האוצר הגדול בעולם!
‫סתום כבר את הפה!
‫אוי, חרא!
‫אני יודע שתארים נוטים לעלות לאנשים לראש,
‫אבל אתה באמת יכול להיות כל כך הזוי?!
‫חשבת שניתן לסחוף אותנו
‫כל כך בקלות בלשון החלקלקה שלך?
‫בלי תוכנית, בלי הכנה...
‫פיראטיות היא עסק!
‫שיער-אדום, זקן-שחור, כובע-קש...
‫אתה מתכוון שנילחם בכולם?
‫אנחנו רק צריכים להקדים אותם!
‫ציד אוצרות זה מירוץ אחרי הכול!
‫תרשו לי להדגים!
‫זכרו את התשוקה שהמילים האלה מעוררות!
‫כל הפיראטים...
‫יוצאים לים בחיפוש אחר אותו הדבר!
‫תקשיבו טוב, חבר'ה!
‫– הנשיא באגי?
‫מספיק, באגי!
‫תגידו לי!
‫מה היה החלום
‫שדחף אתכם לים?!
‫כאן בחוץ, איפה שאתם עלולים
‫למות בכל רגע...
‫הנשמה שלכם לא זועקת לזה?!
‫זה קורה!
‫הנשיא באגי מצית מחדש
‫את התשוקה האבודה שבלבנו!
‫לכל הפחדנים שהשלימו
‫עם המצב הקיים...
‫הושיטו יד למה שלבכם משתוקק לו יותר מכול!
‫זכרו, יש לכם אותי לצידכם!
‫בואו נלך וניקח...
‫את הוואן פיס!
‫היי!
‫– הוואן פיס!
‫של מי הספינה?
‫כמעט שם!
‫תלול מדי?
‫אתה בסדר?
‫היי! אז?! אז?!
‫אז, הספינה הזאת...
‫זה אויב? מה? מי?
‫מה נעשה?!
‫היי! זה מתקרב לכאן!
‫שקט.
‫וווש...
‫וויייר.
‫קלאנק!
‫שווינג!
‫היי, רוצה להתערב?
‫על הספינה הלא מזוהה?
‫אני מתערב שזאת ספינת אויב!
‫אז, כמה?
‫בטח!
‫בוויי...
‫אני מתערב...
‫על מיליון שסאבו חוזר.
‫מה?!
‫מיליון?!
‫דראגון!
‫איבה!
‫סאבו...
‫חזר!
‫היהו!
‫איזו הקלה!
‫אז הוא בסדר!
‫כל כך התגעגעתי אליו!
‫– סאבו!
‫סאבו!
‫כולם!
‫חזרתי!
‫– ברוך שובך, סאבו!
‫אני יודע שרימית!
‫מיליון?!
‫לא תקבל ממני אפילו ברי אחד!
‫לא, אני אגרום לך לשלם.
‫הא?
‫השתמשת בטלסקופ, נכון?!
‫לא ולא.
‫אתה אוכל אותו?!
‫איפה הטלסקופ?!
‫וויייר.
‫קלאנק!
‫ברוך שובך!
‫כמעט יריתי בך, סאבו!
‫את מטרד, אהירו.
‫גרמתי לך לדאוג?
‫אולי!
‫סאבו! בטוח! שמח!
‫גם אני שמח לראות אותך, אושיאנו.
‫באמת, נו!
‫אתה אוהב להשאיר אנשים במתח!
‫הדאגת אותנו עד מוות!
‫סליחה על זה.
‫מה לקח לך כל כך הרבה זמן בכלל?
‫זאת ספינה לולוסיאנית.
‫הממלכה שנעלמה בפתאומיות?!
‫כן.
‫אסביר אחר כך.
‫בואו קודם נסדר אותם.
‫סאבו!
‫איך יכולת פשוט להיעלם מהקשר?!
‫קואלה, אני מצטער!
‫לא היה לי חילזון שידור מוצפן,
‫אז כל התקשורת שלי
‫הייתה ניירטת!
‫אבל נתתי לו שלוש נקישות
‫לאות שזאת שיחה עקיפה!
‫לא הייתי בלולוסיה.
‫ובכל זאת...
‫דאגתי לך!
‫סליחה.
‫סאבו!
‫ברצינות...
‫למה כולכם בנים ככה?!
‫מורלי!
‫אל תגרום לי לדאוג!
‫סאבו!
‫אני כל כך שמחה שחזרת!
‫ברוכים הבאים!
‫אני זוכר אתכם, טמבלים, מלולוסיה!
‫מצטער על מה שקרה לבית שלכם.
‫שמעתי שרציתם להצטרף
‫לצבא המהפכה.
‫– כן! נכון!
‫אבל קודם!
‫לכו לנוח.
‫קחו קצת זמן ותנקו את הראש.
‫שמעתי על קומה.
‫אני מצטער.
‫כל המאמצים שלכם ירדו לטמיון.
‫ייתכן שהוא תוכנת
‫לחזור למארי ג'ואה בכל רגע.
‫לא...
‫זה בטח קשה לשניכם יותר מאשר לי.
‫סאבו... אפילו הקפטנים
‫לא יכולים לשמוע מה שיש לך לומר?
‫כן...
‫עצם הידיעה הזאת עלולה לסכן את חייהם.
‫מה זה?
‫הרבריה השנה
‫הייתה סוערת במיוחד...
‫אספר לכם כל מה שבאמת קרה...
‫בארץ הקודש, מארי ג'ואה!
‫השלמנו כל היבט של המשימה שלנו.
‫היו לנו שלוש מטרות עיקריות:
‫להכריז מלחמה על ידי השמדת
‫הסמל של דרקוני השמיים.
‫לשחרר כמה שיותר עבדים
‫תוך כדי חילוץ קומה.
‫ולבסוף, להשמיד את מאגרי המזון
‫בארץ האלים.
‫איך זה יצא?
‫ובכן...
‫בהחלט תפסתם את תשומת לב העולם.
‫הודות לכך שהעסקתם
‫את רוב כוחות המארינס,
‫שתים-עשרה מדינות מרדו
‫בזכות ההשפעה שלנו.
‫שמונה מאותן מהפכות הצליחו.
‫הם כינו זאת מהפכת שמונה האומות,
‫אבל אחת המדינות,
‫ממלכת לולוסיה...
‫נעלמה באופן מסתורי.
‫העיתונים עדיין לא דיווחו על זה,
‫אבל שבע האומות הנותרות שמרדו
‫מסרבות לשלם את המס השמיימי
‫והפסיקו לייצא משאבים
‫לממשלה.
‫צבא המהפכה מבצע
‫מתקפות גלובליות על קווי האספקה של הממשלה,
‫ומנתק את המשאבים ממארי ג'ואה!
‫אומרים שמארי ג'ואה היא מבצר בלתי חדיר
‫כי היא גבוהה מעל הים.
‫אבל הם לא יוכלו לעמוד
‫בטקטיקות ההרעבה שלנו!
‫שילמדו מה זה
‫להיות עניים ולרעוב!
‫היהו!
‫אנחנו יכולים לצפות לתגובה, נכון?
‫כן, סביר מאוד להניח.
‫לא הכול מופרע,
‫אבל זה מוות באלף חתכים.
‫כמובן, הם לא מהאנשים
‫שיקבלו את זה בשתיקה.
‫ברגע שהם ישלחו את אבירי הקודש,
‫הקרב האמיתי יתחיל!
‫סאבו!
‫לא... ילד קיסר הלהבה!
‫אתה המטרה מספר אחת שלהם עכשיו!
‫אני עדיין לא אוהב את הכינוי הזה...
‫יהיה אשר יהיה, זה
‫הפך אותך לשם דבר.
‫ללא קשר לאמת, התנקשות
‫בחיי המלך קוברה הפכה אותך לגיבור.
‫מנקודת מבטם של המורדים,
‫כל מי שקשור
‫לממשלה העולמית הוא אותו דבר.
‫כמובן, יש כמה מלכים
‫שהתעללו בעמם,
‫אבל יש גם הרבה
‫מלכים צודקים ומוכשרים.
‫אפילו ביניהם, המלך קוברה מאלבסטה
‫נודע כמלך מצטיין ונדיב.
‫אבל מה שמדווח
‫לא תמיד משקף את המציאות.
‫ובכן...
‫זה לא מפריע לי.
‫מה שקרה למלך קוברה זאת טרגדיה...
‫אבל הכול כדי ללבות את אש המהפכה!
‫בגלל זה אנחנו נותנים בך אמון.
‫עכשיו, בוא נשמע!
‫את האמת...
‫מאחורי החדשות המזעזעות האלה!
‫גרמת לנו לדמוע כשניסינו
‫נואשות להבין את הסיבה למה.
‫האמון שלנו בך נבחן!
‫לפני יותר מחודש,
‫במהלך הרבריה, ועידת העולם
‫שנערכה בארץ הקודש, מארי ג'ואה...
‫זה מצב חירום! פולשים
‫חדרו לארץ האלים!
‫אנא פנו את המקום מיד!
‫מאגרי המזון שלנו פוצצו!
‫תעשו משהו, ביורוקרטים!
‫תיפטרו מהפולשים האלה!
‫ארבעה מפקדי צבא המהפכה
‫זוהו בשטח!
‫לעזאזל עם הכול!
‫לא רק שהם משמידים
‫את עצם הסמל של אצילי העולם,
‫אלא הם אפילו מכוונים
‫למאגרי מזון הגורמה שלנו!
‫הקנאה של העניים לא יודעת גבולות!
‫תתפסו אותם ותערפו את ראשיהם מיד!
‫אתם השומרים הבאים בתור לגרדום!
‫חשבתם שתוכלו פשוט לתת לזה
‫לקרות לנו ולצאת מזה בשלום?!
‫אמרתי לך לזוז! מנוול חסר ערך!
‫תארו לעצמכם אם משהו היה קורה לי!
‫מהר יותר!
‫אאוץ'!
‫ממזר חסר תועלת!
‫עזוב את זה! אני אלך בעצמי!
‫אתה מפוטר.
‫חתיכת זבל שכמוך!
‫האקדח שלי!
‫מי עשה את זה?!
‫מה נותן לך את הזכות...
‫להתייחס לאנשים אחרים כמו זבל?!
‫קאראסוט!
‫לך לצד המזרחי של העיר.
‫מה?
‫ב-בסדר!
‫הקדוש פלומינג! אנא פנה את המקום מהר!
‫סייפר פול... מה לקח לכם כל כך הרבה זמן?!
‫חסלו את המזיק הזה מיד!
‫צבא המהפכה?!
‫אש!
‫יופי, תפסנו אותו!
‫תמלאו אותו בעופרת!
‫תהפכו אותו לאבק!
‫מה?!
‫ה-הוא באמת הפך לאבק...
‫מה הוא...?
‫תפסנו אותו?
‫אובליסוט!
‫חתיכת זבל שכמוך.
‫תעזרו לי כבר!
‫הצילו אותי!
‫אדונים! אני מתחנן!
‫בבקשה תנו גם לנו לברוח!
‫הצילו אותנו!
‫הנה הם!
‫אני כאן כדי להציל את כולכם!
‫כולם...
‫הישארו בדיוק במקומכם!
‫יורה לייזר!
‫תזדרזו!
‫חכו בצד המזרחי של העיר!
‫כולנו יוצאים מכאן ביחד!
‫ת-תודה לך!
‫– תודה!
‫תוכלו להודות לי אחר כך!
‫תוודאו שאתם מגיעים לשם!
‫תראו את זה!
‫לינדברג! אויבים בדרך לכאן!
‫הא?
‫תזדרז ותסיים לשחרר את העבדים!
‫הבנתי!
‫משהו מתקרב...
‫משהו חזק!
‫עורב...
‫לוטוס הנשמה!
‫חזרו לכאן!
‫לעבדים שפלים אין זכות להתנגד לי!
‫הא?
‫מה קורה?!
‫אופס, אשמתי.
‫ענק?!
‫זה לא נחמד!
‫אתה חייב להפסיק לירות באנשים ככה!
‫היי חבר'ה, אתם חייבים להסתלק מכאן!
‫הגיעו לצד המזרחי של העיר!
‫החברים שלי מחכים לכם!
‫ותקפידו להיזהר!
‫תודה!
‫חתיכת בריונים של צבא המהפכה!
‫אני בטוח שאתה מבין...
‫מה זה אומר להתנגד
‫לדרקוני השמיים!
‫איכס!
‫מה הבעיה של הילד הזה?!
‫למישהו יש בעיות זעם!
‫זה בגלל שאתם, בריונים...
‫הורסים את העיר הארורה!
‫לאן הלך המנהיג שלכם?!
‫למה אתה שואל
‫אותי שאלות, ילד שובב?!
‫איזה סוטה!
‫הא?!
‫זה מצחיק, בא ממך!
‫תראה מה אתה לובש!
‫היי, העיניים שלי כאן למעלה!
‫וואו...
‫למה אתה בוהה בי?
‫אתה...
‫מחבב אותי?!
‫מה?!
‫סתום את הפה הארור שלך!
‫היי, ריוקוגיו!
‫ריוקוגיו!
‫טמבל! אם אפילו אחד מאיתנו
‫ייפצע ולו בשריטה, נערוף את ראשך!
‫אני לא יכול לתת את כל כולי ככה!
‫פשוט תסתלקו מכאן כבר!
‫הא?
‫היי, פוג'יטורה!
‫מה אתה עושה?!
‫אני מוריד...
‫מטאור.
‫אתה לא יכול לעשות את זה!
‫תפסיק עם זה, אידיוט!
‫שני אדמירלים...
‫אם זאת לא הייתה ארץ האלים,
‫הם היו יכולים להחריב את כל הנוף.
‫אבל הם עדיין עושים בלגן.
‫צבא המהפכה נלחם
‫היטב, למרות הנחיתות שלהם.
‫המפקדים שלהם בטח די חזקים...
‫כמה עוצמתי!
‫ובכן...
‫אני מניח שגם אנחנו צריכים לזוז.
‫סאבו.
‫מצאת את מפתחות הקולר?
‫זה לא ייקח עוד הרבה זמן.
‫בדיוק גיליתי איפה הם.
‫לינדברג!
‫מה יש?
‫קומה נמצא עכשיו בטירת פנגיאה!
‫מה?!
‫ראיתי את הקדוש רוסוורד ובנו צ'ארלוס...
‫אני חושב שהם בדרך לחצר האחדות
‫כדי לסיים את מה שהתחילו...
‫מה?!
‫הפעם אהפוך אותה לחיית המחמד שלי בוודאות.
‫הוא לא ויתר על הנסיכה שירהושי...
‫אסור לנו לתת להם להשתמש בקומה בשביל זה!
‫אל תדאג, לא אתן להם לעשות שום דבר!
‫מורלי... תתכונן!
‫בסדר!
‫אחלץ את קומה... ויהי מה!
‫אבא!
‫בבקשה תחזרי לחדר שלך.
‫תעזוב אותי במנוחה?!
‫אני הולכת לסגן-אדמירל גארפ כדי לבקש עזרה!
‫אנחנו כבר כאן כדי להגן עלייך.
‫כמו שהגנתם על שירהושי קודם?
‫אתה לא טיפש!
‫אתה יודע שהם ירדפו אחריה שוב!
‫צ'אקה, פל.
‫זאת ההזדמנות שלי
‫סוף סוף לפגוש את חמשת הזקנים.
‫אולי לעולם לא תהיה לי
‫הזדמנות כזאת שוב.
‫עצור!
‫רק למלך קוברה מותרת
‫פגישה עם חמשת הזקנים.
‫אבל...
‫עמדו מאחור.
‫זה לא אמור לקחת הרבה זמן, אבל אל
‫תשעממו את עצמכם בהמתנה לי.
‫לכו לשמור על ויוי במקום.
‫הילדה הזאת עדיין כל כך שובבה.
‫היא תמיד גורמת לי לדאוג!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil