‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איך זה יכול היה לקרות?!
‫גברת קומורסאקי!
‫הייתי נותן הכל כדי לראות אותך שוב!
‫זו לא תהלוכת האויראן
‫שרציתי לראות.
‫לאן אתם לוקחים את גברת קומורסאקי?!
‫היא מרדה בשוגון אורוצ'י.
‫היא תקבל שריפת גופה של פושע
‫בכלא ראסטסו.
‫תפסו את טונויאסו?!
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫תחשבו שטונויאסו היה ילד שעת האיחור!
‫ילד שעת האיחור...
‫לילה אחר לילה, הגנב האמן
‫גנב אוצרות מהעשירים
‫לפני שחילק אותם
‫לעניים ולחלשים.
‫גנב?!
‫הזקן הזה?
‫ילד שעת האיחור...
‫בירת הפרחים הייתה מלאה בשמו.
‫אני לא מבין. הוא לא היה סוג של קדוש?
‫טונויאסו!
‫למה כולם צוחקים?!
‫הבחור שלך עומד להיצלב!
‫האם טונויאסו באמת ילד שעת האיחור?!
‫גם אם זה היה נכון, זה לא היה משנה.
‫אני זוכר אותו! זה היה השיער.
‫טונויאסו הוא שם בדוי.
‫אז מי הוא בעצם?
‫נראה שמשהו גדול
‫קורה בבירת הפרחים.
‫תדליקו את שבלול גלילת האור.
‫אתה מכיר אותו?
‫כ-כן. אני מכיר אותו היטב.
‫האדון הזה...
‫הוא היה אחד הדאימיו ששירתו
‫את שושלת קוזוקי יחד עם אדון אודן...
‫שמו האמיתי היה...
‫שימוטסוקי...
‫אדון יאסואי!
‫הדאימיו של האקומאי! יאסו הקיפוד!
‫הוא היה איש קשוח שמעולם לא חייך.
‫לא הכרתי אותו כי הוא
‫לא היה דומה בכלל לעצמו הישן!
‫עצרו את ההוצאה להורג!
‫אני מהאקומאי!
‫שמח שראיתי אותך שוב...!
‫שחררו את אדון יאסואי עכשיו,
‫בירוקרטים ארורים!
‫אדון יאסואי!
‫העם עוד לא שכח אותי?!
‫איזה כיף!
‫האקומאי הוא האזור היחיד
‫בואנו עם נמל רשמי.
‫זה מביא מבקרים טובים ורעים כאחד.
‫לכן...
‫אנחנו חייבים לקיים צבא בלתי מנוצח.
‫הייתי מצפה לא פחות
‫מסמוראי הטובים ביותר של ואנו.
‫רוצה לנסות?
‫אתה לועג לי, אודן?
‫הבטלנות שלך כאן מייגעת.
‫לפחות בשמו, אתה בן השוגון.
‫הם זרקו אותי. לא בטוח
‫שהם עדיין רואים אותי כמשפחה.
‫כולם אומרים...
‫"אודן לא יהיה יורש קוזוקי סוקיאקי...
‫זה יהיה שוגון יאסואי."
‫אידיוט!
‫אאוץ'!
‫מה היה בשבילך?!
‫אל תיקח ללב שמועות סרק!
‫אתה הממשיך היחיד והבלעדי
‫של שושלת קוזוקי!
‫זה שאדון סוקיאקי הדיר אותך
‫היה רק אהבה קשה.
‫למה לא להראות לו מה הוא רוצה?
‫יאסו.
‫אני מעדיף לנסות את מזלי בים.
‫למה המדינה הזאת לא מאפשרת את זה?
‫המדיניות הבדלנית הזאת...
‫אני שונא את הכלא הזה!
‫שקט!
‫רק סמוראי אמיתי רשאי להרשות לעצמו גחמות אנוכיות!
‫זה כואב! מאיפה לך החוצפה
‫לאגרף אותי?!
‫מי אתה חושב שאני?!
‫אתה עדיין אף אחד. סתם נוכל.
‫זה חסר תועלת, חברים!
‫אורוצ'י לא ישחרר אותי.
‫אבל קודם, יש שני דברים
‫שעליהם אני חייב להתנצל.
‫ויש לי עוד דבר אחד
‫להגיד לאותו טיפש אורוצ'י!
‫טוקו!
‫ברגע שאגיד את שלי, אעבור
‫לצד השני עם חיוך על פני.
‫אבא!
‫אני אקרא עכשיו את האישומים נגד הנאשם.
‫האיש הזה ביצע גנבה
‫בבירת הפרחים אתמול בלילה.
‫כמה נפל הגיבור...
‫פעם הדאימיו לשעבר של האקומאי, כיום
‫מתפרנס כליצן בעיירת אביסו.
‫שמו הוא שימוטסוקי יאסואי!
‫בגלל הפשע החמור של מרד נגד
‫שוגון אורוצ'י בעבר,
‫אנו מגישים אותו כקורבן
‫על קברה של האויראן קומורסאקי...
‫ובזה גוזרים עליו
‫מיתה מחפירה.
‫כעת הוא הודה...
‫בהיותו ילד שעת האיחור,
‫מטרד ידוע לציבור.
‫שיקרתי על זה!
‫מה אמרת?!
‫הבנתי שאני הולך למות,
‫אז אמרתי את זה כדי למשוך תשומת לב.
‫מצטער על השקר.
‫אני לא הגיבור שחשבתם שאני.
‫אדון יאסואי!
‫למה הוא סיפר שקר כזה?
‫האבל סביב הלוויית קומורסאקי
‫העביר את המיקוד להוצאתו להורג של יאסואי.
‫דרייק, תושבי עיירת אביסו
‫פורצים לבירת הפרחים!
‫מה?!
‫האיש הזה נראה
‫חשוב יותר ממה שדמיינו.
‫אתה לא יכול למות, יאסו!
‫יאסו!
‫אנחנו אבודים בלי התמיכה שלך!
‫אין לכם רשות להיכנס לעיר!
‫חזרו לעיירת אביסו, איכרים ארורים!
‫יאסו!
‫התושבים ברחוב הראשי מתפרעים!
‫גם במחוז המערבי!
‫בעיה אחת אחרי השנייה...
‫ההחלטה של אדון אורוצ'י לשדר
‫את ההוצאה להורג דרך גלילות האור עלולה להיות טעות.
‫שמרו על ערנות בכל רחבי העיר.
‫השוגון הוא פסול, מה שאומר
‫שלשרתיו יש הרבה עבודה.
‫שמעו, חברים!
‫הביטו, בירת הפרחים היפהפייה!
‫הנוף של ואנו פשוט מדהים!
‫הנוף הזה הוא פרי
‫עבודת דורות של שושלת קוזוקי
‫והאנשים הפשוטים.
‫אנחנו גאים בו.
‫מהרו!
‫זזו!
‫הוא התחיל לדבר שטויות!
‫לטיפש כמוך אין זכות
‫לקחת קרדיט על היופי הזה...
‫קורוזומי אורוצ'י!
‫אתה שומע אותי, אורוצ'י?!
‫פעם היו כאן יערות עצומים, מרעות...
‫נהרות...
‫וכפרים!
‫אתה הכתמת את הכל
‫בבוץ שצמח מהחמדנות שלך!
‫אתה לא יותר מאשר מזיק!
‫ארור!
‫ארור אתה, הולדם!
‫איך העזת להצית את המסתור שלי!
‫איפה אתה?! צא לכאן!
‫הולדם!
‫האם זה...?!
‫מספיק, אדון יאסואי!
‫לא תוכל לקחת את זה בחזרה!
‫יש עוד דבר...
‫שעליו אני רוצה להתנצל בפניכם.
‫לגבי הפלייר עם הסמל
‫שעובר מיד ליד...
‫שם קוזוקי מת לפני עשרים שנה.
‫כבר אין לנו הכוח
‫לנקום בשבילם.
‫חשתי חרטה על שושלת קוזוקי...
‫אז אני יצרתי את הפלייר הזה!
‫– מה?!
‫הסמל חסר משמעות.
‫זה היה...
‫סתם בדיחה!
‫– מה?!
‫מה הוא אומר?!
‫הנה אתה, אשורה!
‫אה, קין'אמון! אינואראשי! זה גדול!
‫תסתכלו!
‫נראה שאדון יאסואי שרד.
‫כן, גם אני זה עתה גיליתי.
‫זה הפך למחזה גדול.
‫אודן מת לפני עשרים שנה.
‫אורוצ'י פנה אלינו,
‫ארבעת הדאימיו שנותרו.
‫"האם תשרתו תחת קורוזומי?
‫או שתילחמו בנו?"
‫כמה מגוחך!
‫חבת חוב עצום לאודן,
‫ובכל זאת עלית לשלטון
‫דרך מזימה שפלה!
‫מי יכיר בך?!
‫הדאימיו והאנשים
‫מכל אזור מיהרו לקחת נשק.
‫לצערנו הובסנו
‫על ידי המפלצת הידועה ככאידו,
‫וואנו נשרפה באש.
‫נותרתי בחיים בעל כורחי
‫והתחבאתי בעיירת אביסו.
‫אולם, יהיה חרפה
‫למות מוות טבעי...
‫אז, בהשראת הילד שבי, חשבתי
‫על רעיון בדיחת הפלייר ונסיתי.
‫אני מקווה שתסלחו לי.
‫עם זאת, הפחדנות של אורוצ'י
‫עלתה על כל הציפיות.
‫נראה שהוא אסר אנשים תמימים
‫פשוט בגלל קעקוע ירח פופולרי.
‫– מה?!
‫האם הכל היה בדמיונו של שוגון אורוצ'י?!
‫מה נעשה?! אסרנו כל כך הרבה!
‫שוגון אורוצ'י! זה כבר נראה!
‫בן כלבים, יאסואי!
‫תחכה עד שאמלא אותך עופרת!
‫הנה אתה.
‫הרבה זמן לא ראינו, אורוצ'י.
‫יש לך מילים אחרונות, יאסואי?!
‫אורוצ'י! אני מניח שכן...
‫האם אקרא לך את הקללה שרדפה אותך?
‫"אדם בעל כישרון מוגבל כזה לעולם לא ידע...
‫את טעם האודן בחייו!"
‫ובכן, זהו.
‫קדימה... קין'אמון ורשתות הנדן האדומות.
‫גם אתה, מומונוסוקה, השוגון העתידי.
‫זה מאפס את התוכנית שלכם!
‫סיפקתי נקודת מפגש חדשה...
‫לחברינו הכלואים בעיירת ראסטסו.
‫אני יודע שזה לא הרבה, אבל אין שום דבר
‫נוסף שאני יכול לעשות עם החיים שלי.
‫האם הוא הולך להקריב את עצמו
‫כדי לשמור את התוכנית בחיים?!
‫אדון יאסואי!
‫אנחנו חייבים לך לעד!
‫לא משנה כמה
‫הפחדן אורוצ'י יצעק,
‫חייליו כבר לא ייסחפו.
‫שוגון לא צריך לפעול מתוך פחד כזה.
‫עצרו! הם ישמעו אתכם!
‫אבא!
‫יאסו!
‫עשרים שנה ואף אחד
‫לא הצליח לכרות את ראשו של כאידו!
‫אבל הפעם...!
‫כסו את עיני הילדים שלכם!
‫הדאימיו האחרון ששירת את קוזוקי...
‫לא...
‫שכן עיירת אביסו הידידותי
‫יוצא לדרכו לעולם הבא!
‫יאסואי!
‫בואו נשיר בזמן שאני הולך!
‫♪ הנה אני הולך! ♪
‫אש!
‫פלשו לאוניגאשימה!
‫נקמו את אדונכם!
‫אני מחכה לבשורות הטובות בעולם הבא!
‫למה תרצה לגנוב
‫כל כך הרבה כסף?
‫אדון אודן היה שבור!
‫אם אתם הולכים להרוג אותנו, תעשו את זה כבר...
‫קיפוד!
‫ארור אתה, אודן. אתה בטח
‫יודע לבחור אנשים.
‫שמעו!
‫אני נותן לכם את הכסף
‫שניסיתם לגנוב.
‫– מה?!
‫אנא חשוב על זה שוב, אדון יאסואי!
‫לא נוכל לקיים
‫את כלכלת האקומאי!
‫אפשר לקחת גם את זה.
‫זה שלכם!
‫עוד כסף?!
‫אי אפשר! זה מלכודת?!
‫אתם אוהבים את אודן?
‫כמובן! אנחנו חייבים לאיש הזה
‫את חיינו ויותר!
‫– נכון!
‫– בהחלט!
‫אני מבין...
‫אז קחו את הכסף, תסדרו את עצמכם,
‫למדו נימוסים, קנו ספרים ולמדו!
‫שיהיה לכם צבר שרתים שפלים
‫כמוכם רק יבזה את אודן!
‫הוא האיש...
‫שיהפוך יום אחד לשוגון של ואנו!
‫אלה שמשרתים אותו חייבים להיות
‫הסמוראי הטובים ביותר שיש לואנו להציע!
‫כמובן, להגן על אדונכם הוא חובה.
‫עיר הבירה...
‫לא, כל ארץ ואנו
‫תהיה לכם כשומרים!
‫הבנתם?!
‫– אדון יאסואי!
‫אבא!
‫אוטוקו...
‫אנא סלחי לי, אוטוקו...
‫על שאשאיר אותך בלי אב.
‫אבא!
‫אבא! אבא!
‫מספיק! עצרו את האש!
‫יאסו!
‫אלה האיכרים מעיירת אביסו!
‫הוציאו אותם מהבירה!
‫יאסו!
‫אדון יאסואי!
‫א-אבא!
‫אבא!
‫א... אבא?
‫יאסו...!
‫סוף סוף מתת, יאסואי?!
‫אדון יאסואי...
‫מה הם עושים?
‫מה...
‫לעזאזל...?
‫אדם מת.
‫מה לעזאזל כל כך מצחיק?!
‫אבא שלי מת!
‫אתה קטנטן!
‫בבקשה תחכו!
‫כולם... בוכים.
‫מה?!
‫אנשי עיירת אביסו תמיד מחייכים...
‫כי גם בזמן כאב או צער...
‫לא תראו את זה על פניהם.
‫כל הבעות הפנים חוץ מחיוך
‫נלקחו מהם...
‫הם כבר לא יכולים לעשות שום דבר חוץ מלצחוק.
‫זו אשמת כאידו ואורוצ'י...
‫שהביאו פירות חיוך לכאן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil