‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עכשיו שאני על הספינה הזאת,
‫אני מניח שזו גם הבעיה שלי!
‫הקפטן החדש שלי הוא לא פשוט בכלל!
‫לופי!
‫אני מת על זה! אני מת על החלום שלך!
‫כן?
‫זה הכי טוב שיש!
‫וואו-וואו!
‫כן, זה ממש בסגנון שלך...
‫אבל אתה חייב להיות מלך הפיראטים
‫כדי שזה יקרה!
‫אנחנו במרחק פונגליף לוד אחד בלבד
‫מלהפליג לעבר לאף טייל!
‫אל תגרום לזה להישמע כל כך פשוט, פרנקי.
‫הפונגליף לוד האחרון יהיה
‫הכי קשה למצוא.
‫כי...
‫בניגוד לאחרים,
‫אף אחד לא מצא אותו כבר המון זמן...
‫אין שום קצה חוט.
‫אות מקיסר הלהבות סאבו
‫לממלכת קמבקה!
‫יופי!
‫איפה הוא?!
‫תוודאו שאתם מאתרים את המיקום שלו!
‫אין שיבוש מחילזון תקשורת לבן!
‫הוא לא עשה כלום כדי למנוע ציתות?
‫זאת בטח שיחת חירום!
‫זה לא יחזיק מעמד הרבה זמן!
‫סוף סוף השגנו קצה חוט למיקום שלו!
‫אל תפספסו את ההזדמנות הזאת!
‫האיתור הצליח!
‫מאיפה זה?!
‫ממלכת לולוסיה!
‫לולוסיה...
‫אלוהים אדירים...
‫זאת אחת המדינות שבהן
‫מהפכת שמונה האומות בו-זמנית
‫התרחשה אחרי הריוורי!
‫זה מקום מחבוא אידיאלי לסאבו!
‫אני מבין...
‫איזה אדם אומלל...
‫לא...
‫זה פשוט גורל...
‫מעולה! התחברתי!
‫סאבו...
‫סאבו!
‫לא שמענו ממך
‫כבר הרבה זמן, אז מה הסיפור?!
‫ממש דאגתי לך!
‫אני מצטער, כולם.
‫לא!
‫זה בסדר!
‫אנחנו אוהבים אותך!
‫מספיק עם החגיגות.
‫לא יצרת איתנו קשר רק כדי
‫להגיד לנו שאתה בחיים, נכון?
‫לא...
‫אני מניח שכולכם כבר קראתם
‫את הכתבה בעיתון.
‫דראגון!
‫מתנקש המלך קוברה...
‫לא הייתי אני!
‫כן!
‫האמנתי לך!
‫לא הייתי צריך לשמוע את זה! ידעתי!
‫אבל...
‫כשהייתי במרי ג'ואה...
‫ראיתי משהו בלתי נתפס!
‫משהו בלתי נתפס?
‫היי.
‫תראו.
‫מה זה?
‫זה מצמרר...
‫זה כמעט כאילו...
‫יש שם למעלה משהו ענק...
‫כולכם תתחרטו על זה, מנוולים!
‫ברגע שמטה הצי ישמע
‫על זה, כולכם תשופדו!
‫אבא, תן לי לעשות את זה גם!
‫חלאות, אני אגרום לכם לשלם על זה!
‫הוד מ– כלומר, אדון סקי!
‫אם היית חושב על האזרחים שלך
‫אפילו קצת, לא היינו מורדים.
‫אם הייתי מה?!
‫למה שמלך יבזבז מחשבה
‫על אזרחיו השפלים?!
‫דע את מקומך! איך אתה מעז!
‫בבקשה תודה בפשעיך!
‫אנחנו לא רוצים לקחת את חייכם...
‫פשוט תשתקו ותנו לי לצאת מכאן!
‫בטירת פנגאה שבה
‫התקיים הריוורי...
‫על כס המלכות הריק...
‫תקשורת,
‫נתקו את חילזון התקשורת.
‫מה?
‫לא שמעת אותי?
‫כ-כן, אדוני!
‫אין מלך מעל כל העולם,
‫אז הכס הזה אמור להיות ריק...!
‫תקשורת,
‫תקשיבו טוב...
‫לא איתרתם שום שיחות...
‫אבא, אני מפחד.
‫לא ציתתם לכלום...
‫ממלכת לולוסיה?
‫מדינה כזאת...
‫מעולם לא התקיימה...
‫מה קורה?!
‫סאבו?
‫סאבו?!
‫רעידת ים מול החוף הדרום-מזרחי!
‫היכונו לצונאמי!
‫אני חוזר!
‫רעידת ים מול החוף הדרום-מזרחי!
‫היכונו לצונאמי!
‫אני הולך למות! אני מת!
‫קר!
‫אני מפחד!
‫גמרנו!
‫הצילו!
‫– מלך ים!
‫זה מטורף!
‫לא קר לך?!
‫הכל עניין של תפיסה.
‫בטח נחמד להיות טחב, מה?
‫אתה יותר מידי קהה בשביל להרגיש קור.
‫רוצה שאהפוך אותך למזון לדגים?!
‫נסה!
‫זה באמת הזמן לזה?
‫תפסיקו עם זה, שניכם!
‫ג'ינביי!
‫תיזהרו מגושי קרח!
‫סמוך עלי!
‫קפלו את המפרשים!
‫הרוחות חזקות מדי!
‫בסדר!
‫סטרונג רייט!
‫תזוז יותר מהר, ראש טחב!
‫אתה לא יכול פשוט לעבוד בשקט?
‫אנחנו כבר קרובים לאי, נאמי?!
‫אני לא חושבת שזה כל כך רחוק!
‫אני חושבת שנכנסנו
‫לאזור האקלים של האי...
‫אני מנחשת שזה אי חורף קשוח!
‫נראה שקשה להם,
‫אז אני הולך לעזור!
‫אוי,
‫אתה נראה מהמם, צ'ופר.
‫אוטמה העניקה לי את כובע הקש הזה,
‫ולכן סופות החורף האלו לא מהוות איום!
‫נכון?!
‫היי, נאמי!
‫מה זה?!
‫מה מה?
‫מה זה ?!
‫זה מערבולת חמה ענקית!
‫מערבולת?! זה?!
‫מה לעזאזל הדבר הזה?!
‫אתה בטח צוחק!
‫למה זה כל כך גבוה מעל פני המים?!
‫זה גוש של מים מחוממים שאיכשהו
‫נדחף מעל פני המים.
‫כמה חם זה צריך להיות?!
‫זה כמו אפרו!
‫תוציא אותנו מכאן, ג'ינביי!
‫אנחנו ניסחב פנימה!
‫סמכו עלי!
‫רגע!
‫יש שם מישהו! בתוך המים!
‫מה?! לא יכול להיות!
‫בת ים?!
‫מישהו!
‫אין ספק!
‫אני שומע צרחה של אישה!
‫מתוך המים?!
‫אתה רציני?!
‫אפילו אם מישהו נמצא שם, מה אנחנו יכולים לעשות?!
‫אנחנו פשוט יכולים לחתוך את זה...
‫אם תשרוט את הגברת ולו במעט,
‫אני אפרוס אותך לפרוסות!
‫שתוק!
‫סגנון חרב אחת:
‫ברד דאנס!
‫– הוא חתך את זה!
‫היי, חבר'ה!
‫מה כל המהומה?!
‫אל תדאגו!
‫צ'ופרמון חבוש כובע הקש כאן, אז–
‫הרוח כל כך חזקה!
‫למה בכלל יצאת לכאן, צ'ופר?!
‫הצילו!
‫צ'ופר!
‫לופי!
‫גם אתה לא!
‫מה אתם עושים?!
‫האידיוט הזה!
‫ילד קפץ החוצה מהמים!
‫מי זה?
‫מי אתה?!
‫תודה לא–
‫רגע, המפלצת!
‫אוי, יופי! נראה שהיא בחיים...
‫מתחתיך!
‫זה שם!
‫אבל...
‫לאן הם חושבים שהם הולכים?!
‫זה עדיין שם!
‫הילד הקטן הזה צועק משהו!
‫מתחתיכם!
‫תסתכלו למטה!
‫"תסתכלו למטה"...?
‫מה זה הפעם?!
‫לך מכאן!
‫– אלוהים! אלוהים! אלוהים!
‫– מה קורה?!
‫– הצילו!
‫המים האלו לא בטוחים!
‫תוציא אותנו מכאן!
‫זה הסוף שלנו?!
‫ג'ינביי! תזדרז!
‫ג'ינביי! תוציא אותנו מכאן!
‫תחזיקו חזק!
‫מהר!
‫מה זה הדבר הזה?!
‫זה לא כריש רגיל!
‫זה ענק מדי, וזה עשוי ממתכת?!
‫תחזיקו חזק!
‫אנחנו עומדים לפגוע במים!
‫לעזאזל! הם נפלו לים!
‫זה רע!
‫פרנקי!
‫קח את ההגה!
‫תביא את הספינה אלינו!
‫בסדר! אתה יכול לסמוך עלי!
‫אמרתי לו לסמוך עלי,
‫אבל איך אני מוצא אותם
‫כשהמים כל כך סוערים?
‫כנראה שאני פשוט חייב לעשות את זה.
‫תחתית הספינה:
‫ראביט...
‫סקרו!
‫בסדר!
‫הגיע הזמן לחילוץ!
‫לופי! צ'ופר!
‫איפה אתם?!
‫פרנקי! תוציא אותנו מכאן!
‫טורפדו!
‫רובין! נאמי!
‫אוי, חרא!
‫אנחנו עומדים להתהפך!
‫מה היה הפיצוץ הזה?
‫לופי! צ'ופר!
‫אני כאן! אתם תהיו בסדר!
‫היי, שלושתכם! תישארו איתי!
‫אנחנו עומדים לעלות לפני השטח!
‫הזרם חזק מדי!
‫ההגה לא עומד בזה!
‫תודה, ג'ינביי...
‫אני שמח שכולכם בסדר!
‫הסאני יגיע בקרוב!
‫מה הבעיה, ג'ינביי?
‫תחזיקו חזק!
‫אנחנו נברח מתחת לפני השטח!
‫קחו נשימה עמוקה, חבר'ה!
‫קדימה!
‫אוי, לא...
‫הזרם חזק מדי!
‫אנחנו לא יכולים לעלות!
‫מישהו, הצילו!
‫למה אני מתחת למים?! מה קורה?!
‫תחזיקי מעמד, רובין!
‫נאמי!
‫אנחנו בצרות...
‫אם לא נעשה משהו...
‫כולנו נמות.
‫בסדר, כולם!
‫הגיע הזמן לתרופה שלכם!
‫כוס אחת לכל אחד!
‫אתם יכולים לעשות את זה!
‫אני אשתה את זה, אבל רק כי
‫את אמרת לי, טשיגי!
‫תודה!
‫תוודאו שאתם שותים את כל זה!
‫יש לזה טעם מוזר!
‫אני לא רוצה, יש לזה טעם נורא!
‫אבל אתם עדיין צריכים לנסות!
‫אני חייב לשתות את כל הדבר הזה?
‫כן, כדי לחזור לגודל המקורי שלך.
‫אני רוצה לחזור יותר מהר, אז אשתה שתיים!
‫טשיגי!
‫אני חושב שאני הרבה יותר קטן עכשיו!
‫אני בקושי מזהה אותך, מוקה!
‫אני לא יכול לחכות לחזור הביתה!
‫כן, רק תהיו סבלניים עוד קצת.
‫תנסו להחזיק מעמד!
‫טשיגי!
‫סגנית אדמירל דול!
‫אפשר לגנוב אותך לרגע?
‫את יכולה לעשות משהו
‫בקשר לפרחח הלמפו הזה?
‫אין שום דבר שאני יכולה לעשות.
‫ביטחונו של החבר הכי טוב שלו בסכנה.
‫קפטן קובי הוא עמית חשוב
‫גם בשבילי...
‫אני מתחנן בפניכם!
‫אנחנו חברים, לא? בבקשה!
‫גם אני מתחנן!
‫קובי תמיד שמר עלי!
‫בבקשה בואו איתנו לאי הפיראטים!
‫נסיך!
‫בבקשה!
‫אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד!
‫נסיך!
‫אני מתחנן בפניך!
‫בבקשה!
‫לא אזוז סנטימטר עד שתצטרף אלינו!
‫קובי נלקח לאי הפיראטים...
‫זה השטח הביתי של הקיסר זקן שחור!
‫אתם מבינים, נכון?!
‫אם תתגרו באי הזה אפילו קצת...
‫פיראטים צמאי דם יתנפלו עליכם כמו דבורים!
‫בגלל זה קוראים לזה כוורת!
‫אגהד לא רחוק מכאן!
‫אנחנו יכולים לפרוס את השרפים!
‫השרפים?!
‫יצאת מדעתך?!
‫אתה צריך להירגע!
‫אנחנו אפילו לא יכולים ליצור קשר עם דרייק כרגע...
‫אין שום דבר שאנחנו יכולים לעשות!
‫אתה חייב להבין.
‫קובי!
‫מה?!
‫אתה לא יודע מי אני?!
‫לא. אני לא יודע.
‫שנינו תויגנו כחלק
‫מהדור הגרוע ביותר!
‫אה, גם אתה אחד מהגרועים?
‫הבחור הזה אידיוט!
‫גם אני הייתי בסבאודי, לפני שנתיים!
‫אני בוני!
‫תזכור, אנחנו אויבים!
‫אבל שוב, אתה כן הצלת אותי...
‫אז תודה על זה.
‫אין בעד מה, בוגי!
‫זה בוני!
‫מה ל...
‫זה קר!
‫אני בלתי מנוצח עם כובע הקש שלי!
‫גם אני לא אפסיד, צ'ופר!
‫הבחור הזה קיסר...?
‫וג'ינביי, אביר הים,
‫באמת הצטרף לצוות שלו...
‫אה כן, מה הסיפור עם כרזת המבוקש הזאת?
‫השיער שלך היה לגמרי לבן.
‫זה היה בכל החדשות.
‫אה, זה...
‫פשוט ככה אני נראה כשאני חופשי!
‫מה לעזאזל?
‫מה קרה לצוות שלך?
‫הם יהיו בסדר.
‫ומה עם הספינה והצוות שלך?
‫באתי לכאן לבד.
‫המפלצת המתכתית הזאת אכלה את הספינה שלי.
‫שתלך לעזאזל!
‫זה נורא...
‫כן!
‫ואני מתחיל להיות רעב עכשיו...
‫אה כן, גם אני!
‫בואו נמצא מסעדה.
‫גם אני רעב!
‫אבל, לופי, יש לך כסף בכלל?
‫היי, ראשי עצם!
‫אין כאן מסעדה!
‫המקום הזה שייך לממשלה.
‫אני אעדכן אתכם.
‫האי הזה נקרא אגהד!
‫אומרים שהוא 500 שנה בעתיד.
‫זה האי שמכיל את המעבדה של ד"ר וגאפאנק!
‫וגאפאנק!
‫אני מכיר את השם הזה!
‫יש לי עניין...
‫עם הרופא המזויף הזה!
‫כולם! אתם בסדר?!
‫הסאני בסדר?
‫א... א...
‫– רובוט ענק!
‫מי זה יכול להיות...?
‫מישהו יוצא!
‫זה לא יילך...
‫עוד כישלון אחד.
‫למה אני לא מצליח לדכא
‫את הדחפים של יצורים חיים?!
‫אני בסוף הסבלנות שלי!
‫אני לא יודע מי אתה, אבל תודה!
‫הצלת אותנו!
‫ההוראות היחידות של כריש המכה...
‫היו לסייר, לדווח ולהפגיז.
‫אבל אם הוא אוכל את הספינות שלהם,
‫לא יישארו שום חפצי ערך.
‫זה בטח שגיאת תכנות.
‫עכשיו...
‫מי אמר משהו על
‫להציל אתכם, פיראטים?!
‫אני סתם מדען גאון רגיל
‫שעובד עבור הממשלה העולמית!
‫אני ד"ר וגאפאנק!
‫– מה?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil