‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫סוף סוף לילה שקט ונחמד.
‫מה? למה אני בחוץ?
‫נו, לא משנה. אני ישנוני. אני הולך לישון.
‫לא האמנתי שארבעה סוכנים
‫עם מספרים מתחת לשניים-עשר יפסידו!
‫אבל לאן אתם
‫מתכוונים לברוח?!
‫בכל מקרה, נסתתר איפשהו
‫עד שהם יעזבו את האי ואז...
‫אאה! הAnluckies!
‫ר-רגע!
‫אנחנו לא בורחים! זה לא...
‫בבקשה! אל תדווחו לבוס!
‫עצור!
‫העיירה הזו די חיה
‫למרות השעה המאוחרת.
‫האח! איזה עבודה משעממת הוא נתן לנו...
‫לשלוח אותנו עד הדרך
‫לקו הקדמי...
‫המ?
‫אני לא יכול ליפול במקום כזה.
‫יש לי משימה חשובה...
‫כמה עלוב...
‫להפסיד לחרבן אחד בלבד...
‫המ?!
‫מר 5! מיס ולנטיין!
‫אתם冗談מה? המ?
‫אחרי הכל, זה ההבדל
‫בין הדרגה שלנו לשלכם, לא?
‫באתם לצחוק עלינו?
‫גם זה, אבל...
‫כמובן, אנחנו כאן
‫במסגרת המשימה שלנו.
‫תודה לאל. אם תעזרו לנו,
‫הגבר הזה לא יהווה אתגר בשבילנו!
‫נכון. בבקשה תנצחו
‫את החרבן הזה עכשיו.
‫מה? תפסיקו עם הבדיחות הרעות.
‫אנחנו נעזור לכם?
‫ממש חשבתם שנסע עד
‫הסוף של גראנד ליין בשביל זה?
‫לגראנד ליין בשביל זה?
‫מה? אז לאיזו משימה
‫הגעתם לפה?
‫ממש אין לכם מושג?
‫יש פה פושעים גדולים
‫שהבוס שלח אותנו לטפל בהם.
‫מה?!
‫אלו המילים של הבוס:
‫"הם גילו את הסודות שלי."
‫כמובן, אני אפילו לא יודע
‫איזה סודות הם, אבל...
‫הסיסמה של החברה שלנו היא "מסתורין."
‫לא משנה מי הוא,
‫הכלל הוא שלא חוטמים בדברים של אחרים.
‫אם מישהו גילה את הסודות של הבוס,
‫זה, כמובן,
‫חטא שראוי לו מוות.
‫אז כשחקרנו בזהירות מי למד את הסודות שלו
‫גילינו...
‫אוי...
‫שסוכנים ממלכה מסוימת
‫חדרו לבארוק וורקס.
‫מלכה מסוימת? ר-רגע!
‫למרות שאני עונה כתר,
‫אני לא מלך או משהו כזה!
‫זה רק תחביב שלי!
‫אנחנו לא מדברים עליך!
‫החוטאים הם אלו שנעדרים
‫ממלכת אלאבסטה כרגע...
‫הם יודעים! הכל נגמר!
‫מות!
‫איגאראפאפא!
‫לא אתן לך להניח
‫אצבע על הנסיכה שלנו!
‫על שמי כמפקד פלוגה
‫של ביטחון ממלכת אלאבסטה!
‫איגארם!
‫איגארם, מפקד פלוגה
‫של ביטחון ממלכת אלאבסטה!
‫והנסיכה נפרטרי ויוי!
‫בשם הבוס
‫של בארוק וורקס, נחסל את שניכם.
‫לעזאזל...
‫וגם לופי השארתי שם למטה.
‫מהר, נסיכה ויוי! ברחי בבקשה!
‫איגארם!
‫זה חסר תועלת!
‫מפלצות!
‫את נסיכה, מיס וונסדיי?!
‫תפסיק להיות טמבל, מר 9!
‫זה לילה מעופש!
‫תעשו מה שאתם רוצים!
‫אתם חושבים שאתם יכולים לברוח מאותנו?
‫אל תתעסקו איתי!
‫קשה לי לעכל
‫מה שקורה כאן,
‫אבל היינו חיברותא כבר הרבה זמן.
‫אני אקנה לך זמן!
‫לכי, מיס וונסדיי!
‫מר 9!
‫גברי למדי, לא תגיד?
‫ביי ביי, נשמה!
‫עטלף לוהט דם...
‫מר 9!
‫כל מה שאנחנו צריכים הוא רצון
‫להשלים את המשימות שלנו.
‫תחושת חברות אומללה
‫תביא רק מוות.
‫הגיע הזמן ללמוד את זה בדרך הקשה!
Nose Fancy...
...of Guts!
...Cannon!
‫מר 9!
‫וואו! איזה ריר מסוכן
‫יש לו!
‫מה לעזאזל?!
‫אדון החרבן!
‫לאחר שראיתי את כישוריך, יש לי בקשה,
‫גם אם היא לא סבירה!
‫בטח! תסתלק! שחרר אותי!
‫מאחר ששני האנשים האלו הם בעלי כוחות פרי השטן,
‫אני לא יכול לעצור אותם!
‫האם אפשר לבקש ממך להגן
‫על הנסיכה במקומי?!
‫בבקשה!
‫קארו! רוץ!
‫היא הלכה.
‫היא לא תוכל לברוח מאיתנו.
‫בואי נרדוף אחריה, מיס ולנטיין!
‫בסדר, מר 5!
‫אם תוכל להביא את הנסיכה בשלום
‫למלכות הגדולה של אלאבסטה רחוק ממזרח כאן...
‫אני מבטיח שתקבל
‫תגמול עצום!
‫אני מתחנן בפניך!
‫בבקשה, שמור על הנסיכה!
‫תסתלק! ניסיתם להרוג
‫אותנו עד לפני דקה!
‫אל תגרום לי לחתוך אותך עוד!
‫ה"תגמול העצום" הזה אמיתי?
‫אני מקבל את ההצעה!
‫מה אתה אומר על מיליארד בלי?
‫נאמי!
‫מ-מיליארד בל–
‫♪ מה, מה, מה... ♪
‫חשבתי שאת ישנה.
‫נו, עכשיו.
‫מי בדעה נכונה
‫ישן בפזיזות
‫בעיירה חשודה ביותר
‫שמקבלת פיראטים בזרועות פתוחות?
‫הכל היה הצגה! ה-צ-ג-ה, הצגה!
‫אני יכולה להמשיך אם הייתי רוצה!
‫כן?
‫♪ מה, מה, מה... ♪
‫אז, תבטיח לנו
‫את המיליארד, מפקד הפלוגה?
‫אם לא תבקש את עזרתנו,
‫הנסיכה שלך כנראה תמות...
‫חייל פשוט כמוני לא יכול
‫להבטיח סכומים כאלה...
‫אתה לא מציע שנסיכה
‫שווה פחות מזה, נכון?
‫שלם.
‫עכשיו היא מאיימת עליו!
‫במקרה כזה, אם אתם מוכנים
‫להביא את הנסיכה לשם בשלום,
‫עדיף שתנהלו את התנאים
‫איתה ישירות!
‫כלומר קודם אני צריך
‫להציל אותה, כן?
‫אפילו כשאנחנו מדברים, חייה בסכנה!
‫בסדר, אז. אציל
‫את הנסיכה שלך לעת עתה.
‫יאללה! תביא אותה, זורו!
‫כן, בטח, אידיוט!
‫למה אני צריך ללכת עם
‫תוכניות הרווח שלך?!
‫אדם, אתה עב!
‫הכסף שלי הוא שלי, אבל
‫החוזים שלי שייכים לכולכם!
‫זו ההיגיון
‫של בריון!
‫מה הבעיה?! כל מה שאתה
‫צריך לעשות הוא להפיל אותם!
‫אני לא אוהב להיות מנוצל,
‫בשונה מהטבח האידיוט ההוא!
‫אתה פשוט פוחד שלא תוכל לנצח אותם!
‫מה?! תנסה להגיד
‫את זה עוד פעם!
‫אתה פשוט פוחד שלא תוכל לנצח אותם!
‫שירותים.
‫תפסיק לחזור על זה!
‫הי, עכשיו. שכחת?
‫אתה חייב לי כסף.
‫מה? אני לא חייב לך כלום.
‫השאלתי לך מאה אלף בלי
‫לקנות חרבות בלוגטאון.
‫החזרתי לך את המאה אלף מיד!
‫מישהו נתן לי חרבות,
‫אז לא השתמשתי בכסף!
‫אבל אכן הסכמת להחזיר לי
‫300 אחוז — 300,000 בלי סך הכל.
‫יש משהו שאני רוצה לקנות.
‫תחייב 300 אחוז
‫ממה שאני מלווה לך!
‫עדיין לא החזרת
‫את 200,000 הבלי האחרים.
‫החזרתי לך את מאה אלף הבלי
‫באותו יום! תן לי הפסקה!
‫לא!
‫לא תוכל לקיים אפילו הבטחה אחת?
‫תעשה מה שאני אומר,
‫ואולי אחסל את החוב!
‫ל-לעזאזל! לא תמות
‫מוות טוב, תדע לך!
‫כן. אני הולכת לגיהינום.
‫אישה ארורה!
‫תודה רבה!
‫כל כך מתבייש...
‫אם הייתי חזק יותר,
‫יכולתי להגן על הנסיכה!
‫אל תדאג!
‫הוא חזק בטירוף!
‫אם משהו יקרה
‫להדרת כבודה — לנסיכה ויוי...
‫ממלכת אלאבסטה
‫תהיה גמורה...
‫היא חייבת לחיות!
‫רוץ!
‫רוץ, קארו!
‫יש ספינה עגונה
‫מאחורי סלעי הקקטוס!
‫קארו! עצור!
‫הם מצאו אותנו!
‫קארו! לכאן! מהר!
‫איזה מאבק חסר טעם.
‫מיס מאנדיי!
‫לכי. תוכלי להגיע
‫לספינות דרך כאן.
‫אני אחזיק אותם כאן!
‫אבל...
‫הודות לאותו
‫חרבן נורא חזק,
‫ממילא נקבל עונש
‫על כישלון המשימה.
‫ובנוסף, הרבה יותר מוטב לי
‫לספוג מכות בגנה של חברה.
‫לכי!
‫תודה.
‫קודם מר 9, ועכשיו את...
‫מיס מאנדיי?
‫לא אתן לך לעבור.
‫כמה מצחיקה את!
‫את ביזיון...
‫לבארוק וורקס!
‫מיס מאנדיי...
‫אני גבר פצצה — אני יכול
‫לגרום לכל גופי להתפוצץ.
‫הודות לכוח של פרי הפצצה-פצצה הזה,
‫לא היתה משימה שלא השלמתי!
‫אין מנוס אפשרי מאיתנו.
‫קח את זה!
Nose Fancy...
Cannon!
‫מר בושידו!
‫ה-הרחוב...!
‫מי הוא?
‫חתכתי את הריר שלו!
‫ארור! אתה אף פעם לא מוותר!
‫עכשיו, מכל הזמנים!
‫אל תתרגש.
‫אני כאן להציל אותך.
‫מה? אותי?
‫הרבה יותר טוב! עכשיו לישון עוד!
‫מה לעולם?!
‫תגיד...
‫מה זה בכלל בארוק וורקס?
‫ארגון פשע סודי.
‫אף אחד מחבריו לא יודע
‫את הפנים או השם של הבוס.
‫עבודתו העיקרית היא ריגול, התנקשות,
‫גניבה וציד שכר.
‫הכל נעשה לפי פקודת הבוס שלהם.
‫למה הם מקשיבים לבוס שלהם,
‫שאת זהותו הם לא יודעים?
‫המטרה הסופית של בארוק וורקס
‫היא הקמת אומה אידיאלית!
‫כל מי שמצליח היטב
‫בחברה עכשיו
‫מובטחת לו עמדה חברתית גבוהה
‫באומה האידיאלית
‫שהבוס ייצור
‫בקרוב.
‫מובן...
‫שם הקוד של הבוס הוא מר 0.
‫כלומר, ככל ששם הקוד של אדם
‫קרוב יותר לאפס,
‫כך תהיה עמדתו
‫העתידית גבוהה יותר...
‫ויותר מכל,
‫הם חזקים יותר!
‫החוזק של אלה ממר 5‏
‫ומעלה הוא מדהים במיוחד.
‫אז אתה החרבן שהפיל את כל
‫העובדים הנמוכים בעיירה הזו.
‫למה אתה רוצה להגן
‫על נסיכת אלאבסטה?
‫יש לי נסיבות משלי,
‫הבנת...
‫טוב, לא משנה. אתה האויב שלנו,
‫בכל דרך.
‫אתה בדרכנו.
‫כן! הוא כן!
‫הנה אתה!
‫זורו!
‫מה עכשיו?!
‫לופי!
‫תודה, אבל אני לא צריך עזרה!
‫או שאותה אישה
‫הכניסה אותך לחובות גם?
‫אני הולך לגרום לך לשלם
‫על מה שעשית! בואו נילחם!
‫מה?!
‫איזה שטויות אתה
‫מפטפט הפעם?!
‫שתוק!
‫אני הולך לנצח אותך
‫על שאתה כזה כפוי טובה!
‫כפוי טובה?!
‫נכון!
‫הי! מה קרה?!
‫מי עשה לך את זה?!
‫החבר החרבן שיש לך שיער ירוק...
‫מה?!
‫כולם בעיירה קיבלו אותנו
‫ונתנו לנו אוכל טעים!
‫אבל אתה הפלת
‫את כולם עד האחד!
‫טוב, כן, אבל...
‫אתה תשלם על זה!
‫איזה אדם מעובה!
‫מריבה פנימית, כן? כמה עלוב.
‫בואו פשוט נפטר מכולם
‫שמפריעים למשימה שלנו!
‫רגע, לופי.
‫תקשיב לי. הם היו
‫בעצם ציידי שכר–
‫אל תמצא תירוצים!
‫מה?!
‫אתה מנסה להרוג אותי?!
‫כן! תמות!
‫לעזאזל! תקשיב לי!
‫הי!
‫האידיוט הזה!
‫הוא רציני!
‫מר 5.
‫נראה שהם לא כאן
‫כדי לעצור אותנו.
‫נראה שלא.
‫אז בואו נשלים
‫את המשימה שלנו במהירות.
‫המשימה שלנו לחסל את הנסיכה
‫ויוי של ממלכת אלאבסטה.
‫אתה! תפסיק לברוח!
‫ר-רגע, לופי! תקשיב לי!
‫בואי נעשה את זה, מיס ולנטיין!
‫כן, מר 5!
‫תפסיקו עם השטויות, לעזאזל!
‫האידיוט הזה!
‫עכשיו באמת ממש
‫הפרעתם לנו!
‫אוף! מה לעזאזל קורה?!
‫אם אתם כל כך רוצים להרוג
‫אחד את השני,
‫אז אנחנו נהרוג את שניכם
‫בעצמנו בינתיים!
‫טוב?
‫עכשיו אני ממש עצבנית!
‫הגיע הזמן למות מכוח
‫פרי הקילו-קילו שלי!
‫תתכוננו!
‫כשאני רוכבת על הפיצוץ הזה,
‫אני שוקלת קילוגרם אחד בלבד!
‫מר בושידו! אתה חייב
‫להתחמק! היא...!
‫שתוק!
‫זה לא הזמן לזה עכשיו!
‫זה היה אימון טוב!
‫סוף סוף הצלחתי לעכל את האוכל הזה!
‫מ-מר 5?! אי אפשר!
‫הוא הפיל סוכן קצין
‫של בארוק וורקס?!
‫עכשיו אני יכול להילחם ברצינות.
‫רגע, לופי.
‫תירגע ותקשיב לי.
‫כולם בעיירה היו
‫ציידי שכר —
‫האויבים שלנו, במילים אחרות.
‫אני בא!
‫אני יכולה לשנות ל-10,000 קילוגרם!
‫הי! אל תתעלמו ממני!
‫שקרן! אויבים לא היו
‫נותנים לנו אוכל!
‫קחו את זה!
10,000 Kilo Press!
‫לופי.
‫נראה שלנסות להסביר
‫לך בשכל זה חסר תועלת.
‫אידיוט כפול!
‫במקרה כזה, גם אני
‫הולך להילחם עד מוות!
‫אל תתחרט כשתמות!
‫נשמע מצוין לי!
‫רגע! מה קורה?!
‫לא היו שני האנשים האלה חברים?!
‫גאם-גאם...
‫אוני...
– ...Bazooka!
– ...Giri!
‫זה ההזדמנות המושלמת
‫לראות מה חזק יותר,
‫כוח גס או אמנות החרב!
‫כן! בואו נגלה
‫אחת ולתמיד!
Dragon Twister!
‫גאם-גאם...
Pistol!
‫מה עכשיו?
‫אני רוצה לברוח, אבל האם נהיה בסדר
‫אם נעבור דרך כאן?
‫לעזאזל!
‫התואר של סוכן קצין
‫בארוק וורקס
‫יתבייש אם ניתן לאלה
‫לצחוק עלינו!
‫מר 5! בואי נראה להם
‫עד כמה אנחנו יכולים להיות מפחידים!
‫בואי נעשה את זה, מיס ולנטיין!
‫כן, מר 5!
‫אל תלגלגו עלינו! אנחנו סוכני קצין
‫של בארוק וורקס!
‫– תפסיקו להרגיז!
‫– אתם מפריעים...
‫– ...לקרב שלנו!
‫לעזאזל, כמה הם מעצבנים!
‫מה הבעיה שלהם?!
‫זה לא יכול להיות! איזה כוח!
‫לא יאמן!
‫בסדר, אז. בואו נגמור את זה!
‫כן!
‫תפסיקו עם זה!
‫מה לעזאזל אתם עושים?!
‫טוב שהצלחת
‫לשמור על הבחורה!
‫כמעט נתת למיליארד
‫בלי לחמוק מאיתנו!
‫מבין?!
‫על מה אתה מדבר?
‫למה הצלת אותי?
‫נכון! צריך לדבר על זה!
‫זה ככה... האם לא תסכמי
‫לעשות חוזה איתי?
‫חוזה?
‫תפסיקו להילחם!
‫אוי! היה צריך פשוט
‫להגיד, זורו!
‫פשוט חשבתי שהפלת את כולם כי
‫לא היה אוכל שאהבת!
‫אל תשווה אותי אליך!
‫יאללה! אל תתלחץ!
‫אני לא יכולה!
‫אני מוקירה שהצלת אותי.
‫תודה.
‫למה לא?! את נסיכה!
‫מיליארד זה לא אמור להיות הרבה...
‫אתה מכיר את הממלכה
‫הידועה כאלאבסטה?
‫לא.
‫זו ממלכה שלווה הידועה
‫כציביליזציה ואומה גדולה.
‫ובכן, פעם היתה.
‫פעם? ומה עכשיו?
‫היא נמצאת באמצע מלחמת אזרחים.
‫שנים רבות, סימני
‫מהפכה התחילו להופיע.
‫העם מרד, והממלכה
‫נפלה לכאוס מוחלט...
‫אז, יום אחד, שמעתי
‫את השם של ארגון...
‫בארוק וורקס!
‫גיליתי שהאוכלוסייה מוּפעלת
‫על ידי הקבוצה הזו.
‫אבל היה מכסה הדוק
‫על כל מידע נוסף מעבר לכך,
‫ולא היה מה שיכולתי לעשות.
‫אז ביקשתי מאיגארם,
‫שתמיד התערב בעסקים שלי
‫מאז הילדות, עזרה.
‫בחור השיער הצינורי הזקן?
‫צינורי? אה, כן.
‫שאלתי אותו אם יש דרך
‫שאחדור לבארוק וורקס.
‫כי זה היה מאפשר לנו לראות
‫מי מושך בחוטים,
‫ומה המטרה שלהם.
‫את נסיכה די נמרצת.
‫אז? גיליתם
‫את המטרה שלהם?
‫"הקמת אומה אידיאלית."
‫כך אמר איגארם, בכל מקרה.
‫אוה, כלומר...
‫כן.
‫הבוס אומר שהמטרה
‫היא יצירת אומה אידיאלית,
‫אבל זו שקר עצום!
‫המטרה האמיתית היא
‫להשתלט על ממלכת אלאבסטה!
‫אני חייבת למהר לחזור, לספר לכולם
‫את האמת, ולעצור את הקרב!
‫מובן.
‫אז זה העסק.
‫עכשיו הכל מתחבר.
‫לא יהיה כסף
‫במלחמת אזרחים, כן...
‫הי.
‫מי מושך בחוטים?
‫ז-זהות הבוס?!
‫אסור לך לשאול את זה!
‫אתה יודע מי הוא, נכון?
‫אל תשאל אותי! כל דבר חוץ מזה!
‫גם חייכם יהיו בסכנה!
‫אני מוותר על זה!
‫אחרי הכל, אלו הם אנשים שמנסים
‫לכבוש מדינה שלמה!
‫הם ברור אנשים
‫מסוכנים בטירוף!
‫כן! הם כן!
‫חזקים ככל שתהיו,
‫לא תהיה לכם סיכוי
‫נגד אחד
‫משבעת האדונים של הים,
‫קרוקודיל!
‫מי, עכשיו?
‫זה עתה אמרת את זה.
‫מה היה הציפור ועכבר הים ההוא?!
‫סליחה! סליחה!
‫הם הולכים לספר למישהו?!
‫הי! אדון מהים!
‫לא רע!
‫א-אני מצטערת מאוד! זה פשוט יצא!
‫כאילו שזה עוזר עכשיו!
‫למה היה לך צריך לגרור
‫אותנו עם את?!
‫להיות נרדפים על ידי אדון מהים
‫ברגע שנכנסנו לגראנד ליין
‫זה יותר מדי!
‫אנחנו מאושרים שיכולנו לפגוש בו כל כך מהר!
‫אני תוהה איך הוא נראה!
‫שתקו, שניכם!
‫ההיכרות היתה קצרה,
‫אבל תודה על הכל!
‫לאן אתה הולך?
‫הם עדיין לא יודעים איך
‫אנחנו נראים! אני בורחת!
‫וואו! זה כל כך טוב!
‫אני מניחה שמשמעות הדבר היא
‫שאין לאן לברוח עכשיו, נכון?!
‫סליחה!
‫היא מצחיקה!
‫לאן היתה מתכוונת
‫לברוח בכלל?
‫אני מניח שזה אומר שכולנו שלושתנו
‫ברשימת המטרות של בארוק וורקס.
‫זה מרגש מסיבה כלשהי!
‫א-אני כן בעלת 500,000 בלי בחסכונות...
‫אל תפחדי!
‫זה–
‫♪ מה, מה, מה... ♪
‫הכל בסדר! יש לי תוכנית!
‫איגארם! מה הבגדים האלה?!
‫אתה נראה מצחיק בבגדים האלה, זקן!
‫אחד אחרי השני...
‫הדרת כבודכם,
‫בבקשה הקשיבי לי בתשומת לב.
‫ברגע שרשת המודיעין של בארוק וורקס
‫תלמד על משהו,
‫רודפים עשויים לבוא אחרייך
‫כמעט מיד.
‫לכן, אני אתחזה לך,
‫כך,
‫ואפליג ישירות לאלאבסטה
‫עם שלושה דמויות מדומה.
‫בזמן שהרודפים עסוקים איתי,
‫כולכם תגיעו
‫לאלאבסטה דרך הדרך הרגילה.
‫לקחת את הנסיכה לשם? מה עכשיו?
‫הזקן הזה רוצה שנקח אותה הביתה.
‫אה, על זה מדובר?
‫בסדר!
‫קרוקודיל הולך לרדוף
‫אחרינו, תדעי!
‫קרוקודיל הוא באמת כל כך חזק?
‫הוא אחד
‫משבעת האדונים של הים.
‫הוא פיראט מוכר חוקית,
‫ולכן אין עליו פרס.
‫אולם, הפרס שהיה לו אז לפני
‫זמן רב היה 80 מיליון בלי.
‫שמונים מיליון?! זה פי ארבע
‫הפרס של ארלונג! אי אפשר!
‫♪ מה, מה, מה... ♪
‫עכשיו. אני, ויוי, אצא מכאן.
‫זו חיקוי מושלם, זקן!
‫חיקוי של מי?!
‫עכשיו, נסיכה.
‫בבקשה תני לי את ה-Eternal Pose.
Eternal Pose?
‫מעולם לא שמעת עליו?
‫אפשר לומר שזו
‫גרסה קבועה של Log Pose.
‫בעוד שה-Log Pose תמיד
‫מוביל ספינות לאי הבא,
‫ה-Eternal Pose לעולם לא ישכח את האנרגיה המגנטית
‫של האי המאוחסן בו.
‫כלומר הוא יצביע לנצח
‫רק לאי ההוא.
‫וזה מוגדר לאלאבסטה.
‫אתה הולך להשתמש בזה כדי להגיע לאלאבסטה?
‫נסיכה ויוי, בבקשה קחי את הדרך העקיפה,
‫מאי לאי, לאלאבסטה.
‫לא עברתי בדרך בעצמי,
‫אבל אמורים להיות רק שניים-שלושה איים
‫אם תפעלי לפי ה-Log.
‫בבקשה תשמרו על הנסיכה.
‫כן!
‫איגארם...
‫אני מניח שזה יהיה מסע קשה.
‫תיזהר בדרך.
‫איגא...!
‫גם אתה!
‫ניפגש בשלום במולדת שלנו.
‫אתה חייב להציל את הממלכה
‫בידיך שלך!
‫הוא הלך.
‫הוא היה זקן מצחיק,
‫עד הסוף!
‫הוא באמת אמין.
‫לא!
‫זה בלתי אפשרי!
‫הם כבר רודפים אחרינו?!
‫הוא היה אדם נהדר!
‫נאמי! מה ה-Log אומר?!
‫אנחנו בסדר! הוא מלא!
‫תביאו אותה! אנחנו מפליגים!
‫ויוי! ויוי!
‫מהר! אם הם ימצאו אותנו,
‫הכל יהיה לשווא!
‫אל תדאגי! אנחנו נביא אותך לשם!
‫אני יודעת שהם לא נראים כאלה...
‫לופי! לך להעיר את השניים האלה!
‫אבל הם הצילו את איסט בלו!
‫אני הולכת לספינה!
‫רק ארבעתם!
‫בסדר! תשאיר לי!
‫בארוק וורקס?! קרוקודיל?! האח!
‫שבעת האדונים הם כלום!
‫יאללה!
‫מה...?! אוי! מה...?!
‫מה לעזאזל אתה
‫עושה, לופי?! הי!
‫האף שלי נופל!
‫תשחרר, לעזאזל! מה קורה?!
‫מהר, ויוי!
‫כ-כן!
‫קארו נעלם!
‫פיתיון.
‫כמה טיפשי...
‫הי! הבאתי אותם!
‫עלו! אנחנו מוכנים לצאת בכל רגע!
‫מה? האלה עדיין ישנים!
‫אין זמן לחפש אותו!
‫אבל אני לא יכולה פשוט לעזוב אותו כאן!
‫בכל זאת!
‫הי! מה הבעיה?!
‫היא אומרת שהברווז שלה נעלם!
‫הוא לא בא כשאנחנו
‫שורקות לו!
‫זה הוא?
‫– אתה שם?!
‫הוא היה כאן עוד לפני.
‫יש יובל ממש למעלה בנהר!
‫אנחנו יכולים להשתמש בו
‫כדי לצאת לים קצת יותר מהר!
‫יאללה! יאללה!
‫הי.
‫מר בושידו...
‫כמה אנשים יהיו
‫רודפים אחרינו?
‫אני לא יודעת.
‫יש כ-2,000‏
‫אנשים בבארוק וורקס,
‫ושמעתי שיש כמה בסיסים
‫דמויי עיירה כמו זה בסביבה.
‫הם באמת עלולים לשלוח 1,000 איש?!
‫מ-מה?!
‫הי! הספינה יוצאת!
‫סוף סוף התעוררתם, אני רואה.
‫רגע! בואו נישאר עוד לילה אחד!
‫כן!
‫העיירה הזו נהדרת!
‫והבנות חמודות!
‫מי יודע מתי נבלה
‫כל כך כיף שוב!
‫בואו נירגע! אנחנו הם פיראטים!
‫ובנוסף, עוד לא בוקר!
‫יש להם חוצפה.
‫הם אפילו לא יודעים כלום...
‫הי! תסביר להם!
‫כן! כבר הסברתי!
‫זה היה מהיר...
‫כן, דילגתי על החלקים המסובכים.
‫כנראה שנוכל
‫לעזוב את האי בקרוב...
‫מגניב! עכשיו יש ערפל!
‫כמעט בוקר...
‫טוב שהצלחנו לחמוק
‫מהרודפים!
‫בטח!
‫אנחנו צריכים להיזהר שלא נפצע
‫את הספינה בסלעים.
‫זו ספינה נחמדה.
‫מי אתה?!
‫נתקלתי במר 8 לפני זמן קצר,
‫מיס וונסדיי.
‫הרגת את איגארם?!
‫שכחי מזה!
‫מה את עושה
‫על הספינה הזו?! מי את?!
‫מה את עושה כאן...
‫מיס אול-סאנדיי?!
‫שותפה למה מספר?!
‫היא שותפה של מר 0... הבוס!
‫הבו– קרוקודיל?!
‫היא רעה?
‫היא היתה היחידה
‫שידעה את זהות הבוס.
‫גילינו מי
‫הוא על ידי מעקב אחריה!
‫ליתר דיוק...
‫אני נתתי לכם לעקוב אחרי.
‫אוה! אז היא טובה!
‫אני יודעת את זה!
‫את גם זו שסיפרת לו
‫שגילינו את זהותו, נכון?!
‫נכון.
‫אז היא באמת רעה!
‫שתקי, את!
‫מה בדיוק את מנסה לעשות?!
‫שאלה טובה.
‫הייתם כל כך מכוּונים ורציניים
‫שמצאתי את עצמי עוזרת.
‫הרעיון של נסיכה שמנסה
‫בכל כוחה להציל את ממלכתה
‫תוך שהיא הופכת את עצמה
‫לאויבת בארוק וורקס...
‫זה פשוט היה כל כך מגוחך, תבין...
‫אל תלגלגי עלי!
‫הי! סאנג'י! אתה ממש מבין
‫מה אתה עושה?!
‫לא... לא ממש.
‫אני פשוט חש שמיס וונסדיי האהובה שלי
‫בסכנה...
‫הייתי מעריך שלא תכוון אלי
‫עצמים מסוכנים כאלה.
‫אתה לא מתכוון...!
‫פרי–
‫פרי שטן?!
‫איזה אחד?! מה הכוח שלה?!
‫אוי...
‫ממבט קרוב יותר, את
‫בעצם אשה יפה!
‫נו, נו. אל תמהרי.
‫לא קיבלתי פקודות.
‫אין לי סיבה להילחם.
‫אז אתה קפטן כובע הקש
‫ששמעתי עליו כל כך הרבה...
‫מונקי די. לופי.
‫הי, את! תחזירי לי את הכובע!
‫את מנסה להתגרות בי?!
‫אני רואה אותך כאויב! עזבי את זה מיד!
‫כמה חוסר מזל יש לכם...
‫אנשים שאספו נסיכה
‫שבארוק וורקס רוצה להרוג...
‫ונסיכה שמוגנת
‫על ידי קומץ של פיראטים בלבד...
‫אבל מה שאפילו יותר גרוע הוא
‫הכיוון שה-Log Pose שלכם מצביע עליו.
‫שם האי הבא הוא...
Little Garden.
‫אנחנו אפילו לא צריכים לעשות כלום,
‫אתם תיכחדו הרבה לפני
‫שתוכלו להגיע לאלאבסטה.
‫לא נכחד! תחזירי לי את הכובע!
‫בחלומות! אתה טיפש!
‫מה אתה, ילד?
‫האם לא נראה לך שלהיכחד
‫זה קצת טיפשי?
Eternal Pose?
‫עם זה תוכלו לדלג
‫על Little Garden.
‫זה מצביע על אי
‫ממש לפני אלאבסטה:
‫ניהילנד.
‫אף אחד מעובדינו לא יודע
‫את המסלול הזה, אז אף אחד לא ירדוף אחריכם.
‫מה? היא אדם טוב?
‫למה את נותנת לנו את זה?!
‫זה מלכודת, נכון?
‫האמנם?
‫מה לעשות? אני לא רוצה
‫לקבל את זה ממישהי כמוה.
‫אבל עכשיו שאפשרו לה לעלות על הסיפון,
‫אולי עדיף לקחת את המסלול הבטוח ביותר...
‫לי לא אכפת!
‫את אידיוטית?!
‫היא יצאה מדרכה
‫כדי להראות לנו מסלול יפה יותר!
‫מה אם היא בעצם אדם טוב?!
‫את לא זו שמחליטה
‫על מסלול הספינה!
‫מובן. חבל.
‫אוף!
‫היא פוצצה את הזקן
‫בשיער הצינורי, אז אני שונא אותה!
‫אני לא שונאת אנשים נמרצים.
‫אם תשרדו...
‫ניפגש שוב.
‫לא!
‫בואי, בונצ'י!
‫מ-מה זה?!
‫אל תגיד לי שזה מלך ים!
‫לא...
‫– וואו! צב!
‫איזה צב ענק!
‫אני לא מסוגלת להבין מה
‫האישה הזו חושבת!
‫אז אין טעם
‫לחשוב על זה.
‫יש לנו ממילא כבר מישהו כזה
‫על הספינה.
‫הי! תסביר מה קורה!
‫כלום לא מובן לי!
‫אוה, מיס וונסדיי! אל תגיד לי
‫שהצטרפת לצוות?!
‫הי! תסביר כבר–
‫וואו! יש יען על הסיפון!
‫יאללה, מה קורה?!
‫זה לאוכל?
‫תסביר מה קורה!
‫מובן.
‫חבל שפספסתי את זה,
‫אבל עדיין יש לי הזדמנות
‫להצטיין גם.
‫אל תדאגי!
‫עכשיו שהנסיך הישן הזה התעורר,
‫בטיחותך מובטחת!
‫וואו! טוב שישנתי בזמן!
‫נאמי, את מקנאה?
‫לא!
‫האם זה ממש בסדר
‫שאני על הספינה הזו?
‫אני רק אטריח עליכם...
‫על מה את מדברת?!
‫אנחנו כבר יודעים מי את!
‫אם לא רצית להטריח, היית צריכה
‫לעשות כן מההתחלה!
‫סליחה.
‫נכון, לופי?
‫כן! אני רעב!
‫אולי זה לא משנה בכלל?
‫לעת עתה, נראה שהיעד הבא
‫שלנו נקבע.
‫Little Garden, כן...?
‫ה-הי, עכשיו! נהיה בסדר שם?!
‫מי יודע! יאללה, גברים!
‫– כן!
‫זה יהיה מחזה...
Little Garden...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil