‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫וואה!
‫גם הם רוצים להלחם!
‫אני משולהב!
‫מר בוס! סיכמנו, נכון?
‫אם אני אעיף אותם, סיימתי
‫עם המטלות. זה בסדר, נכון?
‫לא יכולתי לבקש יותר.
‫המקום הזה לא יעמוד
‫בשנה של ה"מטלות" שלך.
‫מעולה!
‫אתה באמת רוצה להיות
‫מלך הפיראטים, ילד?
‫אם נשתלט על הספינה הזו,
‫הקו הגדול לא יהיה משהו לפחד ממנו!
‫נוכל להשתמש בה למארב מושלם
‫כדי להתקרב ממש לספינות אויב!
‫זה הרבה יותר מוצלח מלהעמיד
‫פנים של ספינת צי או להניף דגל לבן!
‫זו תהיה מכה מושלמת
‫מתחת לחגורה.
‫נכון שאף אחד לא יחשוב...
‫...שספינה מוזרה כזו תוכל
‫להכיל צוות פיראטים.
‫א-אבל דון... אפילו אם נחזור
‫לקו הגדול איתה,
‫מה אם נפגוש שוב מישהו
‫כמו מיהוק עין הנץ?
‫אתם עדיין מפחדים
‫ממישהו כזה? הא?!
‫ל-לא...
‫אתם חושבים שאדם רגיל יכול
‫לשסף ספינה ענקית סתם ככה?!
‫בוודאי יש לו כוח פרי השטן.
‫למרות שכוחות של פירות שטן
‫נחשבים אגדות לאדם הממוצע,
‫הקו הגדול מלא באנשים
‫עם הכוחות האלו.
‫מיהוק בוודאי השתמש בכוחות
‫מוזרים לשסף את הספינה שלנו.
‫אפילו פרחח כובע הקש הזה
‫יהיה סתם עוד פיראט בים הזה.
‫אבל זף אדום הרגל הפליג
‫בים הזה במשך שנה שלמה.
‫הוא בוודאות מצא דרך
‫להתמודד עם המפלצות האלו.
‫אני משוכנע שהדרכים האלו
‫מתועדות ביומן ההפלגה שלו!
‫אולי הוא אפילו כתב משהו
‫על הוואן פיס.
‫דון קריג, עדיין יש לו את זה!
‫עם הספינה הזו ויומן ההפלגה,
‫נוכל לחפש את הוואן פיס שוב!
‫הבנתם, בחורים?!
‫בואו! אנחנו משתלטים
‫על המסעדה!
‫– כן!
‫הספינה הזו שייכת לנו,
‫הטבחים!
‫לכו לחדר הבקרה ופתחו
‫את הסנפירים.
‫מה? לפתוח את הסנפירים?
‫זה יתן לאויבים משטח
‫לעמוד עליו!
‫לא איכפת לי.
‫אנשים אוכלים בפנים, אז חייבים
‫להשאיר את הקרבות בחוץ.
‫אם נילחם בפנים,
‫הנאד הזקן יתלונן.
‫אמרת משהו, פרחח אחד?
‫כן, אמרתי שאתה אוהב להתלונן!
‫עכשיו, לך.
‫א-אוקי...!
‫הם באים, הם באים!
‫הם סוף סוף באים!
‫הנה אני בא!
‫גומי-גומי טיל!
‫הוא טס הנה!
‫ו...
‫גומי-גומי...
‫חרמש ענק!
‫תראו את נער הסיפון!
‫לא רע בכלל!
‫מ-מה לעזאזל...
‫...הבחור הזה?!
‫הקו הגדול מלא באנשים כאלו?
‫סאנג'י!
‫שים לב טוב טוב
‫איך הוא נלחם.
‫אני לא מאמין שאתה תוקף
‫את המסעדה שהאכילה אותך.
‫אני הולך לבעוט בתחת
‫כפוי הטובה שלך!
‫אתה הולך להלחם על המים
‫כשיש לך בקושי מקום לעמוד?
‫מהמעט שאני יודע על בעלי כוח
‫פרי השטן, אתם לא יכולים לשחות. נכון,
‫ילד עוגן?!
‫נכון! במקום זה אני נמתח!
‫סאנג'י! הסנפירים יפתחו עכשיו!
‫משטח מתרומם...
‫מתוך המים!
‫בנאדם, זה מטורף!
‫עכשיו אנחנו יכולים להלחם
‫כמה שנרצה, פיראטים מנובלים!
‫אני מבין.
‫יצרתם לנו שדה קרב
‫כדי למנוע נזק למסעדה.
‫זה מתאים לנו,
‫מכיוון שהספינה הזו תהיה שלנו.
‫העסקה הזו רק משתפרת.
‫כאילו שניתן לך לקבל
‫את המסעדה הזו!
‫בדיוק! אל תזלזל בנו!
‫אנחנו טבחים לוחמים!
‫להפלגה, ראש מקרל 1,
‫ספינת הקרב של בראטי!
‫אם אתם לא רוצים
‫לישון עם הדגים, זוזו!
‫מה זה לעזאזל?
‫כל כך מגניב! אני רוצה אחת!
‫דווש מהר יותר!
‫אני מנסה!
‫אש!
‫אני אפול!
‫מעולה! עבודה טובה!
‫פאטי! קרנה! תראו להם מה זה!
‫הם לא רעים!
‫תתעלם מדגי הרקק!
‫הדגים הגדולים בכיוון הזה!
‫קדימה!
‫קריג! תתכונן!
‫שטוף את העיניים! זהו הכוח
‫של הנשק הימי של בראטי!
‫מה? נתקענו במשהו?
‫הא? נתקענו!
‫אני דון קריג...
‫האיש שישלוט באוקינוסים
‫סביב כל העולם!
‫אמרתי לך שזה יהיה אני!
‫אין לי זמן למשחקים שלכם!
‫מה זה הכוח המשוגע הזה!
‫זה עף אלינו!
‫המסעדה תיהרס!
‫– סאנג'י!
‫רק עם... הרגל שלו?!
‫א-אילו רגליים חזקות!
‫הוא בעט בסירה המוזרה!
‫טכניקת הבעיטות הזו...
‫הוא לא רע!
‫סאנג'י, בן זונה!
‫אתה מנסה לרסק
‫את מי שבצד שלך?!
‫כן.
‫מה "כן"?!
‫טבח משוגע!
‫איבדת את בני הברית הכי חזקים
‫שלך עכשיו, ראש ספגטי!
‫זה באמת הזמן להריץ בדיחות,
‫טבחים?
‫בואו נכסח אותם!
‫אפילו עם נשקים,
‫טבח הוא רק טבח.
‫אנחנו לוחמים מנוסים,
‫הרבה מעל הרמה שלכם.
‫עכשיו, התנהגו יפה
‫ולכו למצוא מסעדה ביבשה.
‫היי, חבר'ה! למה אתם נותנים להם
‫לנגב אתכם את הרצפה כמו סמרטוטים?!
‫אתם לא טבחים לוחמים?!
‫הם חזקים מידי!
‫הם לא דומים לאף אחד
‫שנלחמנו בו עד היום!
‫אל תחשבו שאנחנו דומים
‫לפיראט הממוצע.
‫אנחנו הפיראטים של קריג,
‫הכובשים של הכחול המזרחי.
‫בשם השודדים של קריג,
‫הספינה הזו כבר שלנו!
‫הייתי טבח מעל עשור.
‫עבדתי ב-300 מסעדות.
‫תמיד פוטרתי כי התחלתי קטטות,
‫החיים שלי היו קשוחים.
‫אחרי אינספור מסעדות,
‫סוף סוף הגענו הנה...
‫מישהו כאן?!
‫זו המסעדה שמנוהלת
‫על ידי זף אדום הרגל?!
‫כדאי מאוד שהמודעה הזו
‫של "דרושים טבחים ארורים" נכונה!
‫כן, היא נכונה.
‫פושעים ידועים לשמצה,
‫או עבריינים נמלטים,
‫אם הם מורעבים ומוצאים
‫את דרכם למסעדה הזו,
‫נאכיל אותם עד שהם שבעים.
‫אתם יכולים לעמוד בזה?!
‫– כ-כן!
‫אנחנו לא יכולים להגיש
‫מרק מזעזע כזה ללקוחות!
‫למה הרבצת לי?!
‫זה סימן של נחישות!
‫סתום!
‫בין אם זה בישול או קטטה,
‫מותר לנו לעשות מה שנרצה.
‫זה לא משתווה לאף מסעדה אחרת!
‫יפה אמרתם.
‫שמעת את זה, קריג?
‫במטבח,
‫כל יום הוא קרב עקוב מדם.
‫פיראטים שכמוכם
‫הם שום דבר בהשוואה!
‫הוא צודק!
‫לקרב!
‫– כן!
‫הגנו על הבעלים!
‫הגנו על המסעדה!
‫מ-מי לעזא...?
‫מה אתם עושים?
‫מה עם המוזר הזה?
‫בלתי מעורער: ולכן בלתי מנוצח!
‫חבר הצוות הבלתי מנוצח משודדי קריג,
‫פרל, לשירותכם.
‫פרל!
‫פאטי! קרנה! אתם בסדר?!
‫הם לא בסדר כי הם קיבלו
‫פנינת חוכמה, האגרוף הקטלני שלי.
‫הו, יש לו סכין נחמדה!
‫טוב, היא שלי עכשיו.
‫היי, עזוב. תן לי אותה!
‫עזוב כבר, מפסידן ארור!
‫הוא בהחלט יכול לבעוט!
‫סכין מטבח
‫היא הנשמה של הטבח.
‫שמרו את הידיים המטונפות
‫שלכם לעצמכם, חובבנים.
‫סאנג'י...
‫שמור אותה קרוב
‫ותישאר לנוח.
‫אני אזרוק את הזבל.
‫לא נפסיד לטבח מסכן!
‫"טבח מסכן"?
‫מה דעתכם שאפלט אתכם,
‫ממזרים?!
‫אתה תופס מעצמך,
‫מכסח אותם רק בבעיטות.
‫זה סוג של פוליסה?
‫ידיים הן הפרנסה של הטבח.
‫אני לא יכול לסכן אותן בקרב.
‫הרגליים האלו
‫יכסחו אותך בלי בעיה.
‫יכסחו אותי?
‫מגוחך.
‫אני אדם בלתי מנוצח שניצח
‫בשישים ואחד קרבות בלי שריטה.
‫מעולם לא דיממתי בקרב,
‫אפילו לא טיפה אחת.
‫נצחונות ללא פגע
‫הם הוכחה לכוח שלי.
‫אני איש מגינים
‫וגם ג'נטלמן.
‫זה לא אלגנטי?
‫הוא סיפר בדיחה?
‫זה לא מצחיק בכלל.
‫היי, ממזר כובע קש!
‫שים לב או שתיפגע!
‫אפילו תותחים מספינה
‫לא יכולים לפגוע בי.
‫אני סופג כל מתקפה
‫ללא פגע!
‫בחיי, זה היה מפתיע.
‫מזל שלא נפלתי לים.
‫מה?
‫הו, שיט.
‫דם! הו, לא!
‫פרל, אל תדאג!
‫זה רק דימום מהאף!
‫זה לא שנפצעת בקרב!
‫בבקשה תרגע, פרל!
‫מה קורה פה?
‫ה-ה-ה-ה-הם מסוכנים!
‫מה הקטע שלו?
‫הוא מתנהג מוזר.
‫דימום מהאף זה כזה
‫ביג דיל?
‫עצור, פרל!
‫זה רק דימום מהאף!
‫אל תאבד את קור הרוח שלך!
‫מה לעזאזל הוא עומד לעשות?
‫סכנה! סכנה! סכנה!
‫הו, לא! זה התחיל!
‫כשפרל מאבד את קור הרוח שלו,
‫הוא אשכרה עולה באש!
‫מה זה?
‫פייר פרל...
‫בערה!
‫פרל! בבקשה תפסיק!
‫תישרפו! בין השריפה הזו
‫והמגן הבוער שלי,
‫אין לכם מושג כמה
‫שאני בלתי מנוצח!
‫אידיוט! הוא ישרוף את הספינה
‫שאנחנו מנסים לקחת!
‫או, או, או, או...
‫לעזאזל!
‫שיט! אין מנוס משריפה
‫באמצע האוקינוס!
‫זה לא טוב!
‫המסעדה תעלה באש!
‫המסעדה תישרף?
‫אש! אש!
‫בן זונה אחד!
‫אתה רוצה להיות פלמבה, סאנג'י?!
‫אני לא אתן לך...
‫לשרוף את המסעדה הזו!
‫א-איזה משוגע!
‫הוא רוצה להפוך ללפיד אנושי?!
‫אפילו חיות פרא
‫מתרחקות מפייר פרל!
‫אידיוט!
‫אף טבח ששווה משהו
‫לא פוחד מקצת אש!
‫ל-לעזאזל!
‫הוא כל כך מלוטש!
‫הנה אני בא!
‫זו הייתה פגיעה ישירה!
‫הוא חדר דרך
‫הקיר הבלתי חדיר של פרל!
‫מה יש לטבח הזה?
‫הוא פסיכי לגמרי...!
‫ב-ב-בלתי נסבל...
‫אש! אני צריך יותר אש!
‫אני צריך לתדלק עם יותר פייר פרל!
‫לא, המסעדה תעלה באש...!
‫אם האש תגיע למטבח,
‫המסעדה תתפוצץ!
‫בעלים! בבקשה
‫תסתלק משם!
‫בעלים!
‫ה-הפייר פרל שלי!
‫זה היה משחק ילדים!
‫הרוח מהבעיטה שלו
‫כיבתה את הלהבות!
‫הו, וואו!
‫הבחור הזה לא אנושי!
‫אז זף אדום הרגל
‫עדיין חי ובועט?!
‫זה היה מגניב, מר בוס!
‫אם הגענו לזה,
‫אני אטביע את כולכם עם הסנפירים
‫כדי שהמסעדה לא תעלה באש!
‫סאנג'י! תיזהר!
‫הו לא! הוא מוקף בלהבות!
‫או, או, או...
‫נער סיפון!
‫גומי-גומי בזוקה!
‫הוא העיף את כדור הברזל!
‫או, או, או...
‫או, או, או!
‫פרל גמור לגמרי הפעם!
‫– פרל...!
‫מה לעזאזל?
‫הוא היה ממש טמבל.
‫הם כולם חסרי תועלת...
‫בסוף אני יכול לסמוך
‫רק על עצמי.
‫הקרב נגמר.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil