‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫סוף סוף הגעת!
‫– ג'ינביי!
‫כולם! מהיום הזה,
‫אני חלק מצוות הסאני.
‫כל כך דאגתי לך!
‫התגעגעתי אליך!
‫בוס!
‫גם אני שמח לראות אתכם שוב!
‫לחשוב שג'ינביי, לשעבר אחד ה-Warlords,
‫הצטרף לצוות שלנו...!
‫כבר מרגיש יותר טוב!
‫כל כך שמחה שאתה בסדר!
‫נאמי...
‫אין צורך לחבק אותו כל כך חזק...
‫ממש גרמת לנו לדאוג, אידיוט!
‫סליחה, סליחה!
‫היה עלי לטפל בפצועים של פיראטי השמש,
‫ומסיבת הפרידה שלי הייתה די שמחה,
‫אז היה קשה לעזוב.
‫סלחו לי על זה.
‫כולם, שוב פעם...
‫אני מצפה לנסוע איתכם!
‫כישורי ההיגוי של ג'ינביי הם ברמה אחרת!
‫הוא גלש על גל עם הסאני!
‫אני מבין...
‫סוף סוף הופיע מישהו שיכול
‫להוציא את הפוטנציאל מאוניית החלומות שלי...
‫בואו נשתה לחיים!
‫בסדר!
‫הגיע הזמן לשתות לחיים!
‫– כן!
‫רגע, חכו!
‫אין לנו אלכוהול על הסיפון!
‫למעשה...
‫אני מריח אלכוהול...
‫מאיפה?!
‫משם.
‫מה?
‫הי!
‫אדון לופי!
‫אני רוצה לדון במה שנעשה
‫כשנגיע לאוניגאשימה!
‫אנחנו מבקשים את נוכחותך מיד, אדון לופי!
‫שקרן!
‫כל מה שאני מריח זה מי ים!
‫אני לא משקר!
‫אני גם מריח אוכל!
‫אדון לופי!
‫תשכח מזה, קין.
‫לתכנן איתם זה חסר טעם.
‫חוץ מזה, זו הספינה שלי.
‫קח את ישיבת האסטרטגיה למקום אחר.
‫האסטרטגיה הזו שלך...
‫גם אני רוצה לשמוע אותה!
‫שישיליאן בכוח מלא!
‫בקרב הזה, הדוכס אינוארשי
‫יילחם כמשרת של קוזוקי אודן!
‫לכן, אני אוביל את ה-minks!
‫בסדר, אני סומך עליך!
‫אתה רשאי...
‫להוביל את ההתקפה בשם כל הסמוראים של ואנו!
‫בוס היוגורו!
‫אני חייב להתנצל על היעדרותי
‫במשך עשרים השנים האחרונות.
‫אני שמח לראות שאתה בריא.
‫אז, בואו נתחיל לתכנן
‫את הגעתנו לאוניגאשימה.
‫כן.
‫לא אמרתי להם
‫שהספינה הזו היא לא גן ילדים?
‫בסדר!
‫אציג עכשיו את התוכנית לפשיטה על אוניגאשימה!
‫כפי שמוצג על המפה הזו...
‫אוניגאשימה היא אי מוקף
‫הרים בהיקפו.
‫כל ניסיון להתקרב מהים
‫נתקל בצוקים תלולים.
‫זה בלתי אפשרי!
‫יש רק דרך אחת להיכנס לאי:
‫דרך השער הקדמי!
‫הגולגולת היא חלק מההרים,
‫ויש טירה בנויה בתוכה.
‫על ידי השגת תוכניות האחוזה,
‫גילינו שלטירה
‫יש כניסה אחורית!
‫אז אנחנו הולכים להימנע
‫מהשער הקדמי המאובטח היטב,
‫להתחלק לשתי קבוצות, לקחת
‫את שבילי ההרים משמאל ומימין,
‫ולחדור דרך הדלת האחורית.
‫נתקוף את קאידו בהפתעה
‫בזמן שהוא שיכור מהמשתה,
‫ונסיים את זה במכה אחת!
‫מבריק...
‫כן, אני רואה שזו אותה תוכנית ילדותית
‫שאמרת לקאנג'ורו כדי להטעות אותו...
‫אה...
‫אז, מה התוכנית האמיתית שלך?
‫מה?!
‫הנה זה שוב, ההערכת-יתר.
‫ראשית...
‫בהנחה שהאויב מודע לפשיטה שלנו,
‫המטרות העיקריות שלהם יהיו
‫הסמוראים של הנדנים האדומים!
‫בנוסף אליי,
‫כובע הקש ואוסטאס...
‫שלושת הקפטנים שלנו.
‫בדיוק!
‫לא משנה איזה תוכנית תכינו,
‫אנחנו יודעים שיש שני אידיוטים שיסתערו
‫דרך הדלת הקדמית!
‫האידיוטים האלו יהוו הסחה טובה...
‫והם הרבה יותר חזקים מפיתיונות רגילים.
‫כדי לעצור את האידיוטים האלו, המון מהכפופים של קאידו
‫יישלחו לקדמה.
‫אני מבין!
‫כוחות קאידו יתמקדו בשער הקדמי,
‫ושבילי ההרים יישארו עם שמירה דלילה!
‫אז אנחנו נצמדים לתוכנית: מתחלקים
‫ולוקחים את שבילי ההרים.
‫אבל...
‫אלה שלוקחים את השבילים הם גם פיתיון!
‫מה?!
‫כמובן שאנחנו מוכנים
‫להקריב את עצמנו...
‫כדי להביא את הקבוצה של קין'אמון
‫לקרב המכריע.
‫אז איך הנדנים האדומים יתקדמו?!
‫בים.
‫אבל המערבולות יחסמו את גישתנו!
‫אל תדאגו.
‫נהיה בסדר.
‫בפולאר טאנג אנחנו יכולים לצלול מתחת למים,
‫לעקוף את האי, ולהימנע
‫מהמערבולות בדרך.
‫ואז...
‫אשתמש ביכולת שלי כדי לקפוץ
‫אתכם לאי.
‫אנחנו חייבים לך!
‫אבל אדון לאו, אני עדיין צריך להוביל את הכוחות.
‫אני מסכים.
‫אז אני אקח את שביל ההרים השני,
‫כדי שנוכל להוביל את הקבוצות בכל צד!
‫אז!
‫ראיזו!
‫קאוואמאצו!
‫אינוארשי!
‫קיקונוג'ו!
‫אשורה!
‫הבנתי.
‫נשמור על כוחותינו
‫כדי לשחרר הכל על קאידו!
‫בסדר!
‫בדיוק כפי שתכננתי...
‫בואו נשתמש באסטרטגיה הזו!
‫זה הקין שלי!
‫זו תוכנית מחושבת היטב!
‫לא יאמן...
‫שער הטוריי הזה...
‫הוא המכשול הראשון בדרכנו
‫לפשיטה על אוניגאשימה.
‫מכשול?
‫האם הוא מאוייש?
‫כן, ולא רק זה.
‫המקום ההוא עמוס בארסנל
‫של תותחים ונשק.
‫זה כמו מבצר קטן.
‫וזה יום חג האש.
‫כנראה שהרבה חיילים עורכים שם משתה.
‫רגע, מה אם הם כבר
‫קיבלו הודעה על הפשיטה?!
‫אז נהיה פרחים בקנה שם.
‫זה לא טוב!
‫בכל מקרה...
‫עלינו להודיע לכולם מיד!
‫הי...
‫הספינה של כובעי הקש נעלמה.
‫– מה?!
‫זה לא יכול להיות! אדון לופי!
‫האם אדון לופי שם?!
‫אדון לאו!
‫הפנה את הספינה לשם, בבקשה!
‫מהר, להצלתם!
‫גום-גום...
‫זה...?
‫עצרו אותם במקום!
‫אש, אש!
‫גום-גום...
‫גאטלינג!
‫פיסטול!
‫סגנון שתי-חרבות...
‫גל הנץ!
‫אוי, הקיפו אותי.
‫תתפסו אותו!
‫סול סוליד!
‫בליעת...
‫בנדרול!
‫מיל פלורס: ג'יגנטסקו מאנו!
‫דריסה!
‫רובין...
‫הי, אתה!
‫תפסיק לעמוד כך!
‫פלאנשה!
‫פרנקי...
‫בוקסינג!
‫סופר!
‫נראה שהם בסדר גם בלעדינו.
‫כל הכבוד, חבר'ה! עבודה טובה!
‫עבר.
‫לא רע!
‫– כולם, כל הכבוד!
‫לפחות עזרו קצת, אתם!
‫השומרים בשער הטוריי...
‫הושמדו!
‫תראו כמה נשק יש כאן!
‫אם הם היו תוקפים אותנו...
‫אכן, קשה לי לחשוב
‫כמה אנשים היינו מאבדים...
‫כולנו הולכים, נכון?
‫לאוניגאשימה!
‫קר!
‫הי! אפילו לאחוז חבית אתה לא מסוגל?!
‫זו הסיבה שאני שונא לשתות איתכם!
‫– שוגון!
‫בואו לקול כף הידיים.
‫אתם שם! הנה אני בא!
‫היי, שוגון, אתה במצב רוח טוב
‫במיוחד היום.
‫אני יודע!
‫קרה לך משהו טוב, נכון?!
‫מאיפה ידעת?
‫אוה? מה היה זה?!
‫היה פח אשפה
‫שתמיד היה בדרכי...
‫אבל סוף סוף הוא הוצא...
‫אתה שמח כי
‫זרקו אשפה?
‫השוגון שלנו בטח מוזר!
‫– נכון?!
‫אני כל כך מוזר?!
‫כן, אתה!
‫אבל זה כמעט חמוד!
‫– נכון?!
‫למה אתם לא מתקרבים?!
‫אני שוגון ואנו, קורוזומי אורוצ'י!
‫הי!
‫אני רוצה עוד מרק אושירוקו עם שעועית אדומה!
‫רק רגע, בבקשה!
‫עכשיו גם ביג מום רוצה...
‫ביג מום?
‫אז מה?
‫הלילה יש לנו את פסטיבל הזהב השנתי.
‫זו לילה מיוחדת שבה אפשר
‫להשתחרר ולרקוד כמה שרוצים.
‫ומי אתם חושבים שהוא כוכב הלילה?
‫– קווין!
‫כן! זה אני עצמי!
‫ומי הזמר והרקדן שלכם?
‫– קווין!
‫כן! זה אני!
‫בנוסף לזה, אם אתרזה, אהיה...
‫יותר מידי פופולרי.
‫אז אם אתם מבינים,
‫לכו להביא לי אושירוקו, טמבל!
‫יש התרגשות בכל מקום...
‫כן!
‫אני לא יכול לחכות לראות את המופע הלילה!
‫אבל מה הוא עושה?
‫אדוני...?
‫הבן שלי, לעזאזל!
‫יש משתה! לפחות
‫שיבוא להראות את פניו!
‫א-אני אחפש אותו מיד!
‫אדון קאידו!
‫ששת המעופפים כאן כולם.
‫בבקשה תתן להם קהל!
‫בסדר, בואו נציג אותם ללינלין.
‫לאן ברחה השק הזקנה?
‫ובכן, אה...
‫ביג מום מחליפת
‫לקימונו שלה כרגע...
‫מה?!
‫אדון קאידו!
‫ששת המעופפים הגיעו!
‫תביאו אותם פנימה!
‫סוף סוף הגיע הזמן למסיבה, יו!
‫הנה מגיע הצ'מפ ברקיו,
‫המגפה...
‫קווין!
‫תודה שחיכיתם, כולם!
‫זה פסטיבל הזהב השנתי!
‫בואו נהנה!
‫זום, זום, זום, זום
‫אם אתרזה, יהיה לי פופולריות יתר
‫אז אני לא מתרזה, זה סוג ה...
‫פאנק שלי!
‫זום, זום, זום, זום
‫אולי נראה שמן, אבל זה כולו שריר
‫אני שר ורוקד, זה סוג ה...
‫– ...פאנק שלי!
‫אוקיי! אוניגאשימה!
‫כולכם מוכנים?!
‫– כן!
‫יאללה, חבר'ה!
‫אני אעשה את סבב הנוכחות הרגיל!
‫תכניסו ללב!
‫ממתינים לרגע שלכם!
‫נמאס לכם לחכות, מלצרים?!
‫הפסדתם בהימור, אבל פשוט צחקתם!
‫פשוט תצחקו, פלז'רים!
‫מתנה חמה, הפירות של SMILE!
‫קדימה שאגו, גיפטרים!
‫אתם שמנת המעלה, הדליינרים!
‫אתם מחוץ לתחרות!
‫הששה הראשונים, הנה מגיעים החצופים האלו!
‫סכנה אינסופית, כוח ללא גבולות,
‫ששת המעופפים!
‫בדיחה!
‫כאילו שהם היו משתפים פעולה, נכון?!
‫שכחו מהיהירים האלו!
‫הבא, המפלצות!
‫הנאמברס!
‫הם בכל מקום!
‫ובכן.
‫הבא, אנשי אורוצ'י! יאללה!
‫ראשית, חוליית הסיור של הסמוראים!
‫והאוניוואבאנשו!
‫בנוסף, יש לנו אורחים מיוחדים מאוד
‫השנה!
‫שמעתי שהם כבר קרובים!
‫– מה?
‫ילדי ביג מום!
‫– מה?!
‫קווין לא מפסיק לפטפט.
‫האם חייבים לסבול את החוצפה שלו
‫לומר שששת המעופפים יהירים?!
‫תפסיק לדבר כך...
‫זאת עוד אופנה מוזרה?
‫זה מביך...
‫בוא נו, פיי-פיי, אתה כל כך ביישן.
‫אל תקרא לי פיי-פיי!
‫אם קווין היה גוסס עכשיו...
‫מי לדעתך
‫היה הופך לכוכב הבא?
‫אני מנחש... אתה חושב שזה אתה?
‫אני לא מעוניין להיות כוכב.
‫במקרה כזה, היה נהדר אם היית
‫יוצא מהתחרות.
‫גם אתה לא יכול, נכון,
‫פיי-פיי? תצא, נכון?
‫מה?!
‫נתת לליצן שקורא לעצמו
‫"מסכת סובה" לברוח.
‫הי, אתה!
‫אם תיגע בפיי-פיי שלי,
‫אני אשבור לך את הגולגולת, סאסאקי!
‫הי, תפסיקי כבר, גדולה!
‫אמרת "תפסיקי"?!
‫אל תכעס עלי בכלל!
‫אמרת "אל תכעס"?! אתה...
‫אתם ממש מעצבנים, ילדים טמבלים.
‫באמת? אני חושב שהם די חמודים.
‫אולטי הקטנה והמעדנה שלנו נושכת את כולם.
‫עכשיו...
‫למה קראו לנו
‫רק כדי לגרום לנו לחכות?
‫עלה "עניין דחוף"!
‫כשקאידו אומר שמשהו הוא עדיפות...
‫זה בדרך כלל אומר דבר אחד...
‫האם הוא שוב מדבר
‫על עניין משפחתי?
‫האם קאידו טיפש?
‫– זה האחד שלא כדאי לצחוק עליו!
‫הי! קין'אמון!
‫מצאנו את הרעים!
‫כולם מדביקים אותנו?
‫הי, ראש הקוצים!
‫מה?
‫מאיפה קיבלת את זה?
‫אמרתי לך שאני יכול למצוא את זה לפי הריח.
‫אינסטינקט טהור...
‫הי!
‫הכל מוכן!
‫יאי!
‫בואו נשתה לחיים!
‫לופי!
‫אם לא תבוא לכאן,
‫נשתה את הכל!
‫או שזורו ישתה.
‫תפסיקו!
‫בסדר!
‫הנה, בוס.
‫תודה.
‫נשתה לחיים לטייס-העל
‫ שתמיד רצינו!
‫חבל שאין לנו זמן לשיר.
‫מעולם לא חלקתי כוס סאקה
‫במצב רוח כל כך עליז.
‫בסדר!
‫מוכנים?! חבר'ה!
‫– כן!
‫♪ לכבוד... ♪
‫♪ הצטרפות ג'ינביי לצוות שלנו– ♪
‫תודה, אדון לופי!
‫פרצת את הגנות שלהם במהירות...!
‫מה?
‫אני מודה לך!
‫מה?! כולם כל כך נלהבים!
‫כיבוש המבצר הזה כנראה
‫העלה את המורל של כולם!
‫הם יגיעו לאוניגאשימה בקרוב.
‫א-א-אז בואו נסיים
‫את השתייה ונדביק!
‫לא נבזבז את ההזדמנות
‫שלופיטארו והאחרים נתנו לנו!
‫כן! לא ניתן לאויבינו להתכונן!
‫כובעי הקש כל כך אמינים!
‫בדיוק!
‫מאז שפגשתי אותו, הוא
‫ממשיך להפוך יאוש לתקווה!
‫סמוראים של קוזוקי!
‫לוחמים האמיצים!
‫עקבו אחרינו!
‫כל הספינות, לאוניגאשימה!
‫התקפה!
‫מה אתה מתכנן?
‫לופי.
‫הי, לופי!
‫עצור.
‫– מה?
‫בואו נעשה את זה איתם!
‫– מה?!
‫המשתה והשתיה לחיים!
‫אחרי שנפיל את קאידו!
‫ואחרי שנפיל את אורוצ'י וביג מום!
‫אחרי שנגן בקרב הזה,
‫יהיה לנו...
‫המשתה הגדול ביותר שהיה אי פעם!
‫איזה בלאגן. אתה בעצמך אמרת
‫שנשתה לחיים!
‫אתה תמיד כל כך אימפולסיבי!
‫נאמי צודקת.
‫באמת?
‫ובכן, הוא תמיד ככה.
‫זה בזבוז זמן להתלונן עכשיו.
‫– לא כדאי שתהיה מסכים!
‫ובכן, אולי אנחנו בסדר עם זה...
‫אבל מה אתה אומר, בוס?
‫אתם יודעים את התשובה שלי!
‫– אני בפנים!
‫יאללה, חבר'ה!
‫עקבו אחרי הסמוראים!
‫– כן, כן, קפטן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil