‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לפני עשר שנים, בכחול המזרחי...
‫היה כפר קטן הידוע בשם
‫כפר הטחנה, שם חיו אנשים בשלווה.
‫לא רחוק משם שכן הר קולובו,
‫שאיש לא העז לדרוך בו.
‫שם שלטה חוק הישרדות החזקים.
‫החלשים — מותם היה כמעט ודאי.
‫סבא, אני אומר לך...
‫אני הולך להיות מלך הפיראטים...
‫מה זה השטויות של מלך הפיראטים?!
‫ת-תרפה ממני!
‫קודם אתה אוכל את פרי השטן הזה,
‫ועכשיו אתה מפטפט שטויות!
‫לופי! גם אתה וגם אייס
‫הולכים לשרת בצי אמיתיים!
‫אאו, אאו, אאו, לעזאזל!
‫למה זה כואב אם הגוף שלי עשוי מגומי?!
‫תרפה ממני, סבא!
‫לעזוב אותך בכפר הטחנה היה טעות!
‫דווקא פיראטים — זה לא ייאמן!
‫מה המקום הזה?
‫תפסיק! תתחנן לחייך, מי שלא תהיה!
‫זה אני.
‫מ-מר גארפ!
‫נראה שאתה בסדר.
‫זה לא מצחיק! בבקשה,
‫אי אפשר לעשות לי את זה!
‫הילד הזה, אייס, כבר בן עשר!
‫הו, כבר? מה שלומו?
‫זה לא מצחיק!
‫אנחנו כבר לא יכולים להתמודד איתו!
‫אתה חייב לקחת אותו בחזרה!
‫בינתיים, בצד...
‫אל תשים בצד!
‫תשתוק כבר, ילד?!
‫אני רוצה שתשמור גם עליו.
‫היי, לופי. תגיד שלום.
‫מה נשמע?
‫מי הילד?
‫הוא הנכד שלי.
‫מה...?
‫– מה?!
‫עוד אחד?!
‫הוא הנכד של גארפ... כלומר, של מר גארפ?!
‫– אנחנו לא יכולים!
‫בסדר! הנה האפשרויות שלך:
‫לבלות את שארית חייך
‫בסוהר, או לגדל את הילד הזה.
‫עצמתי עין על
‫מי-יודע-כמה עבירות שלכם.
‫– לא הוגן!
‫טוב, אני לא רוצה להיעצר אבל...
‫לפעמים נדמה לי שכלא אולי
‫עדיף על גידול אייס.
‫ועכשיו אתה גם מכביד
‫עלינו עם הנכד שלך?
‫בטוח שגם הילד הזה איזה מפלצת.
‫איזו בקתה מחורבנת!
‫אני אשלח אותך לשבוע הבא!
‫הוא התעלם ממני!
‫– בוס!
‫אתה בסדר?!
‫מה זה...? אוף! רוק! יאק!
‫מי שם?!
‫היי, אתה!
‫תגיד סליחה! זה היה מגעיל!
‫הא? אייס!
‫הו! חזרת, אייס?!
‫היי! תגיד סליחה!
‫לופי, זה אייס.
‫הוא גדול ממך בשלוש שנים.
‫מהיום, אתם גרים ביחד.
‫– מה?!
‫עוד לא הוחלט!
‫תתנהג יפה!
‫כן הוחלט?!
‫יש בעיה?
‫– שמחים שהוא כאן!
‫תורך לשטוף כלים!
‫עוד!
‫תן לי עוד, אבא'לה!
‫אני רוצה שתדע שאני אישה!
‫אתה בכלל יודע איפה אתה עכשיו?!
‫לא.
‫אז אני אגיד לך.
‫אתה במאורת משפחת דאדאן,
‫שודדי ההרים של הר קולובו!
‫שודדי הרים? אני שונא שודדי הרים!
‫תשתוק, נודניק! אנחנו הם
‫שנתקעו עם ילד נבזי כמוך!
‫אם אתה לא אוהב את זה כאן, בסדר!
‫לך תמות כמו כלב!
‫תירגע, בוס.
‫אני רוצה לאכול עוד...
‫תן לי גם קצת מהבשר הזה.
‫כל הבשר הזה מביזון
‫שאייס הפיל בשבילנו.
‫הוא נתן לנו חלק מהשלל
‫כדי שכולם יאכלו.
‫לשודדי הרים יש חיים קשים.
‫החל ממחר,
‫אני אעבוד אותך עד השד!
‫ניקיון, כביסה,
‫ליטוש נעליים ונשק,
‫פריצה, שוד, הונאה, ורצח!
‫וזכור, אסור לך לעולם
‫לספר לגארפ מה אנחנו גורמים לך לעשות!
‫אתה מקבל קערת אורז אחת
‫וכוס מים אחת ביום!
‫זה כל מה שאני מבטיח לך.
‫את כל השאר אתה צריך להשיג
‫לבד ולדאוג לעצמך.
‫אוקיי!
‫"אוקיי"?! כך פשוט?! בלי דמעות?!
‫פעם אחת, סבא זרק אותי לג'ונגל!
‫זה יער, אז יש המון מה לשתות
‫וצפרדעים, נחשים ופטריות לאכול!
‫בנוסף, אני הולך להיות פיראט יום אחד...
‫אז אני חייב לדאוג לעצמי!
‫– בוס!
‫– אתה בסדר?!
‫מה אתה עושה?!
‫– הידד!
‫לאן הוא הולך?
‫לאן אתה הולך?!
‫אמרת "פיראט"?
‫הוא התעלם ממני!
‫היי!
‫ראיתם? ידעתי שהוא יהיה בעיה! בגלל זה
‫לא רציתי לשמור על הנכד של גארפ!
‫תירגע, בוס.
‫היי!
‫חכה לי!
‫שמי לופי! אני כבר לא כועס
‫עליך שרקקת עלי!
‫למה אתה צוחק?!
‫הוא פשוט קצת הרטיב אותי מאלכוהול.
‫אין על מה לכעוס.
‫אין על מה
‫לכעוס! בוא נהיה חברים!
‫אתה הולך לאיפשהו?!
‫זו סמטה עיוורת!
‫היי! אייס חזר!
‫– אוכל כאן!
‫אייס, אתה לבד?
‫היי, איפה לופי?
‫חשבתי שהוא הלך איתך.
‫מושג אין לי.
‫תתאספי, בוס!
‫מה אמרת?!
‫אני אומרת שזה ממש רע
‫שאיבדנו אותו ביום הראשון!
‫תשאירו אותי! אם הוא ימות, הוא ימות!
‫כבר ויתרתי גם על אייס!
‫אפילו אם הוא יגמר מת איפשהו,
‫כל מה שצריך לעשות זה לומר לגארפ שזה היה תאונה.
‫כמו שאומרים, "ילדי השטן
‫בעלי מזל השטן."
‫הוא זרע של שד!
‫אם הממשלה תגלה שהוא כאן,
‫מה לדעתך יעשו לנו?!
‫תירגע, בוס.
‫אתה שותה יותר מידי!
‫שבוע לאחר מכן...
‫בוס! בוס דאדאן!
‫מי– מה?!
‫מי זה...? מה?!
‫זה אתה!
‫לופי חזר!
‫אתה...!
‫שרדת, נזלן–
‫תירגע, בוס.
‫איפה היית?!
‫תירגע! איפה היית
‫ומה עשית?
‫זאבים רדפו אחריי בתוך הגיא.
‫מה עשית בגיא?!
‫בכל אופן, כמה טוב שאתה בסדר.
‫כן, טוב.
‫טוב?! מה פתאום!
‫המזיק חזר!
‫לך כבר לישון! אני אתחיל
‫לעבוד אותך כמו כלב מחר!
‫כבר?!
‫בוקר טוב!
‫לאן אתה הולך היום, אייס?
‫קח אותי איתך! בוא נהיה חברים!
‫חכה לי!
‫בוס! הוא שוב רץ אחרי אייס!
‫היי! יש לך עבודות לעשות!
‫לא בחיים!
‫אתה יצא מהשליטה, ילד מסריח!
‫תי–
‫תחזיר אותו עכשיו!
‫כן, בוסית.
‫היי!
‫למרות שתמיד איבד את עקבות אייס...
‫הוא המשיך לרדוף אחריו יום אחר יום.
‫אייס!
‫חודש אחד...
‫חודשיים...
‫אייס!
‫גשם ויהי גשם...
‫רוח ויהי רוח...
‫אייס!
‫לופי לא הרפה ממרדפו אחרי אייס.
‫אייס! היי!
‫אני לא מאמין שהוא עקב אחריי
‫עד לכאן. הוא כזה עקשן.
‫אוי, לא!
‫כלום! שוב איבדתי אותו! אייס ממש מהיר!
‫זה אתה, אייס?!
‫זה החיה של הר קולובו!
‫אף אחד לא יכול להכניע את הדבר הזה!
‫למה הוא לא בורח?! הוא הולך לאכול אותו!
‫ה-הרגליים שלי ל-לא מצייתות לי!
‫פח! הילד הזה!
‫אחרי שלושה חודשים של חתכים,
‫חבורות ומרדף בלתי נגמר...
‫זה קצה היער.
‫וואו! מה המקום הזה?!
‫צפון להר קולובו, שם יושבת משפחת דאדאן,
‫שוכן מקום עזוב.
‫עשן עולה ללא הפסק
‫מערימות של אשפה שהושלכה.
‫דברים לא רצויים מצטברים כאן.
‫תושביו הם עבריינים,
‫שהוחרמו על ידי החברה.
‫מובן מאליו שהחוק לא שולט כאן.
‫ללא אפילו רופא אחד,
‫האזור רווי פשע ומחלות.
‫זהו הטרמינל האפור.
‫צא לאור, אוצר...
‫האם יש כאן בכלל משהו ששווה למכור?
‫מצאתי משהו!
‫הם שלי!
‫לא, הם שלי!
‫תסתלק! אני מצאתי אותם!
‫תוריד ידיים מהסחורה, עורבים!
‫אני הולך למכור אותם בעיר!
‫לא בחיים!
‫חזור כאן!
‫ארור!
‫זרוק אותם!
‫אם היית פשוט מוסר אותם,
‫לא הייתי צריך לסטור לך!
‫כל הכבוד!
‫אתה...! אתה צוחק עלי?!
‫גנב!
‫תזוז, ילד!
‫תמהר! תזוז או אני...
‫הוא הלך לשם!
‫סאבו! סאבו, אתה שם?
‫הו, אייס!
‫סליחה שאיחרתי.
‫נכון שאיחרת!
‫כבר סיימתי עבודה בעיר.
‫אה, כן? גם אני, במקרה.
‫– יחד!
‫וואו! זה הרבה...! הרבה יותר ממה שאני עשיתי!
‫איזה שלל! איך הצלחת?!
‫גנבתי את זה מכמה חמסנים ליד השער הגדול.
‫כלום! שוב ניצחת!
‫לא משנה מי מנצח, נכון?
‫קרן הפיראטים הזו שייכת לשנינו.
‫כבר חמש שנים
‫שאנחנו חוסכים, לא?
‫עבדנו קשה.
‫בטח שכן!
‫לצאת מכחול המזרחי ולהפליג לעולם
‫שאנשי האי הפרובינציאלים האלו לא יכולים אפילו לחלום עליו...
‫זה פשוט גורם לי לרתוח מהתרגשות!
‫מהר וסגור את המכסה.
‫אף פעם לא יודעים מי מסתכל.
‫כמה לדעתך
‫נצטרך לאנייה של פיראטים?
‫מי יודע? מאות אלפים,
‫אולי אפילו מיליונים...
‫נגיע לשם יום אחד.
‫"ספינת פיראטים"?!
‫אתם הולכים להיות פיראטים?!
‫גם אני הולך להיות!
‫היי!
‫– שקט!
‫אייס! זה המקום שהלכת אליו
‫כל יום?!
‫תשתוק.
‫אז זה הילד לופי שסיפרת לי עליו.
‫הו, סיפרת לו עלי?!
‫התלוננתי על כמה אתה עקשן.
‫ועל כמה אתה נראה קצר מועד!
‫מובן!
‫הוא לא מבין שאנחנו מעליבים אותו?
‫הוא סוף סוף הגיע עד לכאן.
‫אפילו הקפדתי להימנע מהמסלולים הראשיים.
‫אתה חבר של אייס?! תהיה גם החבר שלי!
‫תשתוק! אנחנו אפילו לא מכירים אחד את השני!
‫אז מה שמך?
‫סא–
‫לא אגיד!
‫בגלל זה אמרתי לך לגור כאן איתי!
‫הטרנינג הסיבובי היומי שלך
‫דרך ההרים היה רעיון רע בסופו של דבר!
‫מה נעשה?
‫עכשיו הוא יודע את הסוד שלנו.
‫הוא יפצה פה אם לא נעשה משהו.
‫אנחנו חייבים להרוג אותו.
‫בסדר, בואו נעשה את זה.
‫מה...?!
‫מה?!
‫אל תהרגו אותי! מישהו יציל אותי!
‫אני לא רוצה למות!
‫אידיוט! תשתוק!
‫סאבו! מהר, עשה את זה!
‫למה אני?! אתה תעשה את זה!
‫מעולם לא הרגתי אף אחד!
‫גם אני! אני לא יודע איך!
‫בבקשה אל תזרקו אותי למים!
‫נכון! הנהר!
‫למה הוא גילה את זה?!
‫כי הוא אידיוט!
‫מישהו יעזור לי!
‫– שתקו!
‫אני לא רוצה למות! לא!
‫יש קול מהיער!
‫קול של ילד!
‫לא יאומן! מישהו מגיע!
‫בואו פשוט נשחרר אותו!
‫אם לא נתפנה, הם ימצאו את האוצר שלנו!
‫הנבלות האלו, אייס וסאבו,
‫ידועים לשמצה בסביבה.
‫אתה בטוח לחלוטין
‫שאייס הוא שחטף את הכסף, נכון?
‫כן... מביך, אבל נרדמנו.
‫אני לא מאמין לילד הזה...
‫שמרים ידיים על הביזה של החבורה שלנו!
‫אם קפטן בלוג'ם ישמע
‫על זה, כולנו מתים!
‫כלום! האנשים האלו היו מחבורת בלוג'ם?
‫חמסנים? אתה מתכוון שקיבלת
‫את הכסף הזה מהם?
‫יש לנו כסף מסוכן
‫בידיים...
‫יש לו חרב אמיתית...
‫פורצ'מי הוא אחד מאנשי בלוג'ם.
‫הוא מטורף. שמעת?
‫כשהוא מכה מישהו, הוא מפשיט אותו חי!
‫בואו נקווה שהם פשוט יעברו...
‫מה? לאן הוא הלך?
‫שחרר אותי! מה אתה עושה?
‫– איך הוא נתפס?!
‫מי הנזלן הזה?
‫עזרו לי!
‫אייס!
‫עזור לי, אייס!
‫אידיוט...!
‫לצעוק את השם שלי כך...!
‫אייס! אייס! אייס!
‫אמרת "אייס"?
‫כן, ומה?!
‫אתה מכיר את אייס?
‫הוא החבר שלי!
‫הו, אבל הוא רצה להרוג אותי ממש עכשיו.
‫פשוט. תפסיק. לדבר.
‫אני צריך לשאול...
‫מוקדם יותר היום, אייס גנב
‫חלק מהכסף שלנו וברח.
‫אתה בטח יודע
‫לאן הוא שם אותו, נכון?
‫אוי, לא! הם הולכים לקחת את האוצר שלנו!
‫מקווה שהחסר מח הזה לא יפצה פה...
‫– מה?!
‫מה?!
‫א-אני לא יודע...
‫איזה שקרן גרוע!
‫בסדר, בסדר. אם אתה
‫לא יודע, אז לא יודע.
‫אני אעזור לך להיזכר, אל תדאג!
‫מה לעזאזל?! שחרר אותי!
‫לאן אתה לוקח אותי?!
‫כלום! אידיוט! תרפה ממני!
‫חרא!
‫מה נעשה?
‫"מה נעשה?" ובכן...
‫שחרר אותי!
‫אני לא אגיד לך כלום!
‫ילד מזוין!
‫ניסיתי להגיד לך, אבל אני גומי לגמרי
‫אחרי שאכלתי את פרי הגום-גום!
‫שקט!
‫פרי השטן, הא?
‫כן, אתה הדבר האמיתי.
‫תביא לי את הכפפות.
‫מה...?! כ-כן, אדוני!
‫מהר! מהר! אנחנו בצרות
‫אם פורצ'מי והאנשים שלו יחזרו!
‫אנחנו חייבים להעביר את האוצר מהר!
‫זה רק עניין של זמן
‫עד שהילד לופי ימסור אותנו!
‫אם הם ימצאו את זה, הם לא רק
‫יקחו בחזרה מה שגנבנו מהם,
‫אלא גם את כל קרן הפיראטים
‫מחמש השנים האחרונות!
‫תקשיב, ילד מלוכלך.
‫הכסף שהחבר שלך אייס גנב
‫היה חשוב לחבורת הפיראטים שלנו...
‫ואתה יודע איפה הוא!
‫אז אתה תגיד לי.
‫לא!
‫זה בטח כואב!
‫אל תעצבן פיראט!
‫הקפטן שלנו, בלוג'ם, הוא מפלצת אכזרית!
‫זה כואב! אני מפוחד!
‫מישהו יציל אותי!
‫חבר'ה, מצאו את אייס וסאבו!
‫אל תעמדו שם ותבטלו!
‫– כן, אדוני!
‫אתם שואלים על אייס וסאבו?
‫בטח שאתם עבריינים מהעיר.
‫עדיף שלא תתערבו
‫עם השניים האלו.
‫אל תזלזלו בהם
‫רק כי הם קטנים.
‫הכלבים המשוגעים האלו הופכים נמרים לקציצות!
‫אייס וסאבו, הא? לא ראיתי אותם...
‫אבל יותר חשוב, חבר'ה...
‫למה שלא תמסרו את החפצים שלכם?
‫א-אנחנו מעדיפים לא!
‫בואו נחפש במקום אחר!
‫כבר כמעט לילה...
‫אחלה! גמרנו!
‫העברנו את כל האוצר!
‫אייס!
‫סאבו, מה קרה?
‫הם ביזזו את המחבוא הישן שלנו?
‫לא, הם בכלל לא הגיעו.
‫ואני מוכן להתערב שלא יגיעו!
‫כלומר...?
‫הילד לופי...
‫עדיין לא אמר להם כלום!
‫הוא בוודאי עובר עינויים.
‫הוא היה כזה אידיוט ובכיין
‫שחשבתי שהוא בטח יגיד להם!
‫אני לא מבין!
‫בקצב הזה, הוא...
‫הם מאחרים...
‫מי היה אחראי היום?
‫זה היה פורצ'מי, קפטן בלוג'ם.
‫השמש כבר שוקעת.
‫אין סיכוי שלוקח כל כך הרבה זמן
‫לממש את הסחורה.
‫אתה לא חושב שהוא ברח עם הכסף, נכון?
‫לא, הוא לא היה...!
‫הוא לא היה מסתכן בחייו בשביל משהו כזה.
‫אתה צודק.
‫פלוט את זה כבר...!
‫א... פ-פ-פורצ'מי...!
‫חסר תועלת!
‫הוא כבר עייף מכדי אפילו לצרוח!
‫הוא כנראה לא יגיד לנו כלום,
‫ובכנות, זה
‫כל כך אכזרי שאני בקושי יכול להסתכל!
‫בואו פשוט נשחרר אותו!
‫אם יש לך זמן לדאוג לילד,
‫לך תמצא את אייס וסאבו!
‫אנחנו הם שיהרגו!
‫אתה לא מבין?!
‫המסירה המתוכננת
‫לקפטן בלוג'ם כבר איחרה הרבה!
‫הילד המסכן...
‫האם כדאי לערב את שריף העיר?
‫לא יועיל.
‫חוקי המדינה לא מגיעים לאזור הזה.
‫בנוסף, הבחור הזה הוא מחבורת בלוג'ם.
‫הם משחדים את האצולה!
‫כל עבירה שהם מבצעים במדינה הזו
‫—אפילו רצח—פשוט נעצמים לה עיניים!
‫לא משנה כמה גוויות יצטברו
‫כאן, אף אחד לא שם לב!
‫פשוט תגיד לי!
‫לא!
‫ילד מלוכלך! אתה משקיע יותר מידי
‫מאמץ בשמירת הסוד הזה!
‫פלוט את זה!
‫לא.
‫לא!
‫בסדר. מספיק.
‫תמות.
‫עצרו!                                     עצרו!
‫תזוזו מהדרך!
‫זה הילד, פורצ'מי!
‫הוא הגנב שגנב את הכסף שלנו, לעזאזל!
‫מה?
‫א-אייס!
‫חסכתם לנו זמן בכך שבאתם בעצמכם!
‫היה לנו קשה
‫לגרום לחבר שלכם לדבר.
‫אייס!
‫ש-שחרר אותי!
‫סאבו!
‫– פורצ'מי!
‫אייס! סאבו!
‫זה קצת כאב, אתה יודע? היי...!
‫אתה יודע מה קורה
‫כשמעצבנים מבוגרים?!
‫איתי אתה הולך להלחם!
‫סאבו! קח את הילד!
‫אייס!
‫יש לו חרב! תהיה זהיר!
‫הו, הסכין שלי!
‫פורצ'מי, הילד הזה...!
‫בואו, אייס!
‫לכו קדימה!
‫אתה משוגע! מהר!
‫כשאני עומד מול מישהו...
‫אני לא בורח לעולם!
‫מה אמרת?! ילד מלוכלך!
‫אל תעשה את זה! הוא לא כמו החמסנים בעיר!
‫החבר שלך מבין!
‫עכשיו... זמן המשחק נגמר.
‫זה הכסף שלנו בסופו של דבר,
‫אז תחזיר אותו בנחת, ילד!
‫בטח גנבת את זה בדחף, נכון?
‫פשוט תחזיר את הכסף לפני שתתחרט.
‫אנחנו יכולים לנצל את הכסף הזה
‫טוב יותר ממך!
‫מה...?
‫מה לעזאזל אמרת?!
‫חכה רגע!
‫מספיק שטויות!
‫אם אפסיד לזוג ילדים,
‫עדיף שאפסיק להיות פיראט!
‫– אז אתה הולך להפסיק!
‫כולכם מתים!
‫שמעתי את כל הסיפור, פורצ'מי...
‫איזה עצוב.
‫באמת נתת לזוג ילדים להכות אותך?
‫סליחה, קפטן בלוג'ם... הכסף הוא–
‫אל תסתכל עלי! אתה גורם לי לבושה!
‫זהו הרגל רע אמיתי, אייס!
‫כשעומדים מול פיראט אמיתי, עדיף לברוח!
‫למה יש לך כזו נטייה למות?
‫פשוט זה לא אותו דבר.
‫הקודם היה טוב יותר.
‫הפעם ממש שקענו...
‫חבורת בלוג'ם לא תעצום עיניים לזה.
‫הם יבואו אחרינו.
‫זה היה כל כך מפחיד!
‫חשבתי שאני הולך למות!
‫אתה מעצבן! תשתוק!
‫תפסיק לבכות כבר!
‫אני ממש לא יכול לסבול פחדנים ובכיינים!
‫ת-תודה!
‫אתה...
‫הצלת אותי!
‫אתה...!
‫וואו, תן לו להביע הכרת תודה.
‫למה לא פשוט
‫אמרת להם מה שידעת?!
‫הם אפילו היו הורגים נשים
‫וילדים בלי היסוס!
‫חשבתי שאם אגיד משהו...
‫לא תהיה החבר שלי.
‫זה עדיף ממוות, לא?
‫למה אתה כל כך אובססיבי
‫לגבי חברות שלנו?!
‫כי...
‫הלא הקשיתי עליך?
‫למה עקבת אחריי עד לכאן?
‫כי...
‫כי אין לי אף אחד אחר!
‫אני לא יכול לחזור לכפר הטחנה
‫ואני שונא שודדי הרים!
‫אם לא הייתי עוקב אחריך, הייתי לבד לגמרי!
‫להיות לבד כואב יותר מלהיפגע!
‫איפה ההורים שלך?
‫רק סבא יש לי.
‫אז אתה מרגיש טוב יותר כשאני בסביבה?
‫כן.
‫אתה צריך אותי?
‫"מה יהיה אם לגולד רוג'ר יהיה ילד?"
‫אנחנו בטח לא צריכים ילד כזה בסביבה!
‫זרע שטן כזה
‫לא ראוי בכלל לחיות!
‫אתה רוצה שאני...
‫אחיה?
‫כמובן שכן!
‫אוקיי...
‫אבל אני שונא ילדים מפונקים כמוך.
‫אני לא מפונק! אני חזק!
‫חזק?! אתה בכלל לא חזק!
‫גברים לא אמורים לבכות!
‫האם אי פעם ספגת ספייקס?
‫אני רק בן שבע!
‫כשאהיה בן עשר כמוך,
‫אהיה חזק ממש ולעולם לא אבכה!
‫מעולם לא בכיתי כשהייתי בן שבע,
‫טמבל! אל תשווה אותנו!
‫אני הולך להיות חזק יותר מכולם!
‫הבטחתי לשאנקס
‫שאהיה פיראט גדול!
‫פיראט? אתה?
‫כן!
‫– בשום פנים!
‫– כן בהחלט!
‫אוקיי, מספיק!
‫היי, אגב, יש לי קצת בעיה.
‫מה? בעיה?
‫אממ...
‫גרתי ביער הזה, אבל זה
‫קרוב מדי למחבוא ההוא במפרץ הפיראטים.
‫מה אם יתקפו אותי כשאני
‫מותש וישן עמוק?
‫לכן אני צריך את עזרתך.
‫איך הם נפצעו?
‫כולם עם תחבושות!
‫היי, זה...
‫וואו! בוס! בוס! יש בעיה!
‫מה? מוקדם מדי ל"יש בעיה"...
‫וואו! מה קורה כאן?!
‫אחד, שתיים...
‫מה?
‫אייס! לופי! מי זה?!
‫מי מי?
‫למה יש עוד ילד אחד?!
‫מי אתה בכלל?!
‫אתה מדבר עלי?
‫אני סאבו! היי, אתה בוודאי דאדאן!
‫סאבו? שמעתי את שמך!
‫אה, כן? זה מקל!
‫תודה שאתה מקבל אותי!
‫שמעתי שאתה גם ילד מחורבן כמותם!
‫ובכן, כן! ושמעתי שאת
‫חסרת תועלת, אישה מעצבנת!
‫אייס! לופי! סאבו!
‫אני נותנת לשלושתכם מקום לגור,
‫אז תתחילו לעבוד כבר!
‫תודה, דאדאן!
‫לאחר שנאלץ לעזוב את הטרמינל האפור,
‫סאבו, החבר הטוב ביותר של אייס, עבר לגור איתם.
‫אייס, סאבו ולופי...
‫השלישייה החלה בקרוב לבלות את זמנה
‫בהתמודדות עם חיות הבר בהרים וביער.
‫הם גם התעמתו עם חבריות מהעיר
‫ופיראטים במפרץ.
‫בסופו של דבר, המוניטין שלהם התפשט
‫אפילו לתוך לב הממלכה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil