‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫נקומאמושי האדון הוא נווט מוכשר ממש!
‫לא פחות ממה שאפשר לצפות ממישהו
‫שהפליג עם מלך הפיראטים!
‫אז כמה עוד נצטרך
‫לחכות בחורבות האלו?
‫עד שנקומאמושי האדון יביא את מארקו לכאן!
‫תוהה אם הוא יגיע...
‫אם מארקו ילווה אותנו לואנו,
‫הוא יהיה בעל ברית חזק.
‫מארקו הוא מפקד החטיבה הראשונה לשעבר
‫של פיראטי ווייטבירד המפורסמים!
‫הוא ידוע בשם מארקו הפניקס!
‫איזו הפתעה לגלות
‫שהוא חבר של האדון.
‫יאללה!
‫אני הולך לראות את האיש הזה בעצמי.
‫הו! רגע, רגע, רגע!
‫האדון אמר לך לחכות כאן
‫כי גארה יש לה פנים מפחידות!
‫הוא הסוג שנבהל
‫מהפנים שלי?!
‫זה לא העניין.
‫הוא אמר שיש כפר שקט בצד השני
‫של המערה מאחורי המפל הזה...
‫קבוצת לוחמים כמונו
‫תאיים על התושבים.
‫נכון.
‫אבל לנקומאמושי האדון
‫פנים מפחידות יותר משלי!
‫כן, כשהוא כועס.
‫אבל הוא חמוד כשהוא מחייך.
‫בטח!
‫שם!
‫הי, רגע!
‫בסדר.
‫הטיפול שלו הסתיים.
‫הוא יכול ללכת עכשיו.
‫הוא אמר שאתה יכול ללכת עכשיו.
‫טאמה, את יכולה לעמוד?
‫לאט לאט.
‫להבות ההחלמה שלי יכולות
‫לעזור לאחרים רק עד גבול מסוים.
‫עם הטיפול הזה, הוא יחלים מהר יותר.
‫הוא יקפץ מסביב מחר.
‫וואו! מארקו הוא קסם!
‫זה לא מדהים, טאמה?!
‫וואו! זה היה מדהים!
‫את בסדר עכשיו, טאמה!
‫אמרתי "מחר"! אל תקפצי עדיין!
‫תודה, מארקו!
‫אתה הכי טוב!
‫– מארקו...
‫ – מארקו...
‫הכתפיים הקשות שלי...
‫מארקו, בהר...
‫מארקו, היבולים שלי...
‫מארקו, הגב שלי כואב שוב!
‫– מארקו, הברכיים שלי...
‫– מארקו, אתה יכול לעזור לי ללמוד?
‫מארקו, האח הקטן שלי אכזרי אלי!
‫בסדר. אשמע את כולם אחד אחד.
‫זה הכפר שפופס בנה...
‫ווייטבירד הזקן?
‫מה הכוונה?
‫בגלל העוני הקיצוני באזור הזה...
‫האנשים כאן לא יכולים להרשות לעצמם את מס השמיים
‫כדי להצטרף לממשלה העולמית...
‫כך זה הולך עם מדינות שאינן חברות.
‫פיראטים וסוחרי אדם עושים כרצונם,
‫והופכים את האיים האלו לאנרכיה.
‫המדינות הופכות לחורבות
‫ורבים מילדיהן נהיים יתומים...
‫פופס היה אחד מהילדים האלו.
‫והוא יצא לים בגיל צעיר.
‫אפילו אחרי שנעשה פיראט,
‫הוא עדיין דאג לאי הזה...
‫הוא שמר על זהותו בסוד תוך שהזרים
‫את כספו המלוכלך ומשאבים לכאן...
‫עד סוף חייו.
‫אפילו אז, לא הייתה לו משפחה,
‫וכל חבריו נעלמו...
‫בכל זאת, זה היה ביתו.
‫בעולם המושחת הזה,
‫אין דבר כזה כסף נקי!
‫תודה...
‫אחרי מלחמת הפסגה...
‫לפחות ניסינו להגן
‫על הדברים שפופס הגן עליהם
‫אז פתחנו במלחמת התשלום נגד
‫בלאקבירד כשהוא פלש לטריטוריה שלנו.
‫אבל לא יכולנו להתמודד עם טיץ'
‫והכוח שקיבל מפופס.
‫הוא לקח מאיתנו הכל...
‫רציתי לשבור אותו,
‫את הכפוי טובה הזה...
‫פופס היה...
‫הוא היה קמצן קצת, לא?
‫הוא תמיד רצה את המשקאות של אחרים...
‫ולא הביא לנו שום דבר!
‫כי כל חלקו מהאוצר שלנו
‫חזר לכפר הזה...
‫כולנו ידענו!
‫אני מבין...
‫אז בעצם, הכפר הזה
‫הוא המזכרת האחרונה שלו.
‫כן...
‫ו...
‫שיער אדום קבר אותו כאן בקרבת מקום...
‫אגב...
‫יש ג'יוויליורד בשם ווויביל
‫שטוען שהוא הבן הביולוגי של פופס...
‫שתוקף אנשים הקשורים לווייטבירד.
‫אוי, זה נכון?!
‫בכל הנוגע לחיי האהבה שלו,
‫אי אפשר לדעת בוודאות...
‫אבל אני מניח שהם רודפים אחרי הונו.
‫כאילו שהם יאמינו לנו
‫שזה לא קיים.
‫אני חושב שמוקדם או מאוחר הוא
‫יבוא אחרי ואחרי המקום הזה.
‫אני מבין.
‫אז אתה לא יכול לעזוב עכשיו מיאו.
‫אמא של ווויביל, באקין, הייתה פיראטית.
‫אני יודע שלפני שלושים או ארבעים שנה,
‫היא הייתה על אותה אנייה עם פופס.
‫אז אולי הוא גם מזכרת
‫שצריך להגן עליה.
‫ההתנהגות שלו בהחלט מצביעה על ההפך!
‫צודק!
‫אם אתה הולך לראות את לופי כובע הקש, אני רוצה
‫שתעביר מסר, נקומאמושי.
‫כן, אין בעיה.
‫אמרת שאתם הולכים לואנו?
‫כן.
‫לופי! כתוב שהרבארי התחיל!
‫מלכים מכל רחבי העולם
‫מגיעים לכנס במארי ג'אואוז!
‫כל העיניים נשואות לממלכת ריוגו
‫מכיוון שהם משתתפים
‫בפעם הראשונה בשני מאות שנה!
‫המלך נפטון ובניו שם...!
‫ונראה ששיראהושי
‫קיבלה מחיאות כפיים בנמל האדום!
‫אז היא עלתה לפני השטח!
‫ווימפיהושי מתחזקת!
‫נראה שהסבא שלך היה המלווה שלהם.
‫אוי...?
‫הם עשו צעד גדול לעבר החלום שלהם
‫להעביר את בני הים לפני השטח!
‫ויוי יקירה!
‫נהיית נסיכה יפה אפילו יותר!
‫ובשביל מי זה?
‫בשבילי?! היי, זה בשבילי?!
‫תזוז!
‫ויוי!
‫זו ויוי!
‫כמה זמן לא ראינו אותה!
‫היא נהיית נסיכה אצילה ומלכותית!
‫אוי, אז זו ויוי.
‫אם פעם נפגש, הייתי רוצה לראות את התחתונים שלה–
‫כאילו שהיא תראה לך!
‫אוי, אלה תמונות מחצר האחדות...
‫תסתכל על כל המלכים
‫שהגיעו עם שומרי הראש שלהם.
‫א-אם דרסרוזה משתתפת...
‫הנה היא! ויאולה יקירתי!
‫זה וואפול!
‫בחור הבלוט גם שם!
‫מה? וואפול?!
‫הוא חזר?!
‫רבקה! סאי!
‫אנחנו מכירים כל כך הרבה מהם!
‫כמובן.
‫מלכים מכל רחבי העולם
‫מתכנסים ברבארי לדון בסוגיות!
‫אוי, אולי ברבארי...
‫ברבארי, הנסיכות שאני מכיר...
‫מתרגשות לדבר עלי!
‫לא היה זה נחמד?
‫היי, תסתכל על זה, צ'ופר!
‫כאן ממש!
‫מה זה, צ'וברו?
‫דוקטורין!
‫אוי, היא עדיין חיה?
‫היי!
‫דוקטורין...
‫היי! מה אתה עושה, צ'ופר?!
‫אל תגזור את זה!
‫מה? רגע!
‫תחזיר לי את הנסיכות שלי!
‫מה אתה עושה?!
‫היי! עוד לא קראתי את הצד השני!
‫זה מלא חורים!
‫אה? זה כתבה על קאידו?
‫ביג מום... מה?! אני אפילו לא יכול לקרוא את זה!
‫סאנג'י! צ'ופר! תחזירו לי את אלה!
‫– לא!
‫שמח שכולם בסדר!
‫אחרי שנפליג סביב העולם,
‫בוא נבקר אותם שוב!
‫כן! הכל מסודר!
‫בכל מקרה, לופי, השבלול
‫עדיין לא מתחבר?
‫אוי, שכחתי.
‫היי! זה לופי!
‫בדרך!
‫אין מענה.
‫נו שוין. בוא נמשיך!
‫רגע, לופי!
‫מה קרה?
‫הרוח...
‫הצינה ברוח... ומעולם
‫לא ראיתי גלים כאלו...
‫זה יכול רק לבשר צרות.
‫אז זה הים שמקיף את ואנו!
‫הרוח מתחזקת ככל שמתקרבים,
‫והגלים גדלים!
‫זה לא נראה כמו זרם
‫רגיל מונע רוח.
‫האופן שבו זה מתנפח...
‫בנוסף לזרם יוצא הדופן...
‫תסתכל! זה מזג אוויר קשה ממש!
‫נרצה להימנע מהסערה...
‫ננתין לה לעבור?
‫היי! על מה אתה מדבר, ברוק?!
‫בוא נלך לואנו עכשיו!
‫לופי, למה תכניס
‫את הצוות שלך לסכנה כל כך ברורה?
‫יודע, ברוק...
‫הא?
‫קין'אמון בעצם הזהיר אותי על זה...
‫תרשה לי להסביר דרך מכשיר השבלול הזה.
‫כל המים שמקיפים את ואנו סובלים
‫ממזג אוויר נורא שאין לו סוף.
‫הים סוער והזרם חזק...
‫מה שהופך את הכניסה למדינה למשימה קשה!
‫מה?!
‫מזג האוויר תמיד כל כך גרוע?!
‫אז פשוט נלך?!
‫זה מה שאני אומר. בוא נלך!
‫לא רק שיש בה סמוראים חזקים
‫אלא שגם קשה להיכנס אליה...
‫זו באמת מדינה מבודדת!
‫תנו לי לחשוב רגע...
‫בטח יש דרך לעבור בבטחה...
‫מה זה הדבר הזה?!
‫זה תמנון!
‫תמנון ענק!
‫מה תמנון עושה כאן?!
‫אנחנו בים! תמנונים חיים כאן!
‫אני יודע, אבל...!
‫מתי הוא עלה על הסיפון?!
‫היי! אנחנו מתקרבים לואנו!
‫מה?!
‫מי אכפת?!
‫קדימה, סאני!
‫לואנו!
‫היי! משהו בא לכיווננו!
‫מה?! מה זה?!
‫זה נראה כמו דג ענק!
‫זה כריש?!
‫כריש?!
‫אוי לא! הוא בא!
‫ק-ק-קוי...
‫אוי אוי אוי!
‫זה קוי ענק!
‫זה להקת קוי?!
‫למה יש קוי בים?!
‫הם דגי מים מתוקים!
‫איך הם שורדים כאן?!
‫מה זה משנה כשאנחנו
‫מתמודדים עם קוי מפלצתיים!
‫היי, סאנג'י! הם טעימים?
‫תשכחו מהמפלצות האלו!
‫ובכן, חלופה בין אמבטיות מים חמים וקרים
‫מחשלת אותם,
‫מה שיוצר מעדן שנקרא אראי.
‫בישול ארוך במיסו יוצר קויקוקו.
‫מוכן כטמפורה או מבושל
‫ברוטב מלוח-מתוק זה גם טוב.
‫יאללה!
‫יהיה משתה כשנראה שוב
‫את זורו ואת האחרים!
‫אל, לופי!
‫לקוי יש הרבה עצמות קטנות!
‫מי אכפת?!
‫איך זה חשוב עכשיו?!
‫אל תתנגד!
‫כמובן שהוא מתנגד!
‫מדוע אתה אף פעם לא לומד?!
‫סאנג'י! הכעסת את לופי,
‫אז אתה צריך להחזיר אותו!
‫אל תדאגי, נאמי.
‫הוא יהיה בסדר.
‫מה?!
‫אנחנו צריכים להגן על הספינה במקום!
‫הרוח חזקה! קארוט, קפלי את המפרש!
‫בסדר!
‫אני אעזור!
‫תסתכל כמה המים צלולים!
‫זה כמו מי נחל הרים!
‫הייתי מעדיף שהמים לא היו כל כך צלולים!
‫הדגים הענקיים מפחידים אותי!
‫מה?! רגע, האם זה אומר שזה נהר?
‫לאן הקוי האלו פונים?!
‫תאחזו חזק!
‫אנחנו הולכים עם הזרם!
‫האם לופי עדיין כאן בסביבה?!
‫מה?!
‫וואו וואו...!
‫מה זה?!
‫הנהר זורם לתחתית המפל!
‫איך זה אפשרי?!
‫הבנתי!
‫אם המפלים האלו הם הסיבה שהמים מתוקים,
‫אז יש מקור עצום שם למעלה!
‫כלומר, מדינת ואנו נמצאת שם למעלה?!
‫שם למעלה...
‫מה?! מההה?!
‫איך זה אפשרי?!
‫אוי! תסתכל על זה!
‫הקוי מטפסים על המפל!
‫למה?!
‫אלוהים אדירים! הקוי האלו מגניבים!
‫ספינת מפרש לא יכולה לעשות את זה!
‫נשקע תחת המפל!
‫צודק לגמרי!
‫לופי!
‫וואו, אלה קוי עקשנים ממש!
‫זה לא הזמן לזה!
‫לופי! היא אומרת שהספינה הזו הולכת לשקוע!
‫בסדר, יש לי פתרון!
‫מה?!
‫תאחזו חזק!
‫אני סומך עליך, קוי!
‫אתה בדוחה?!
‫קדימה!
‫יאללה!
‫למעלה אנחנו הולכים!
‫מה קרה לים שמסביב לואנו?!
‫זה כזה כאוס!
‫היי! שם החוף!
‫– זה מערבולת!
‫לופי! תעזוב את הקוי האלו!
‫לא! הם הערב שלי!
‫די כבר!
‫ברוק! תיקח את ההגה!
‫בסדר!
‫לא טוב! הזרם חזק מדי!
‫לעזאזל! כמעט שם!
‫הפעם לא נצליח...
‫דוקטורין!
‫היי? איפה הקוי שלי?
‫זה לא חשוב עכשיו!
‫הא?
‫אוי לא! המערבולת תפסה אותנו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil