‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה קורה?
‫השביל בין העננים
‫נראה ממש כמו אובי.
‫זה לא נראה
‫כמו שנוצר באופן טבעי.
‫הו, נאמי!
‫אין סיכוי שזה טבעי!
‫הנה היציאה!
‫כתוב עליה משהו!
‫אדמת האל...
‫אדמת האל, סקייפיאה?!
‫זו לא יציאה...
‫זו כניסה!
‫אי!
‫זה האי בשמיים!
‫הי... השלט הזה... כתוב עליו סקייפיאה.
‫כן!
‫על המפה שלופי מצא
‫היה כתוב אותו שם.
‫אז הגלאון שנפל עלינו
‫באמת הגיע מכאן.
‫הם ראו את הנוף הזה
‫לפני 200 שנה ארוכות!
‫מה המקום הזה?!
‫אפשר ממש להריח
‫הרפתקה באוויר!
‫אה! רגע, אידיוט!
‫אפשר לעמוד עליו.
‫הי! בסדר, אוסופ?
‫אז האי הזה עשוי מעננים רכים?
‫הם סופר רכים, נכון?
‫כל כך רך!
‫בואו נלך לחוף!
‫האי בשמיים!
‫גם אני! גם אני!
‫אני הולך להתחלף!
‫הי, לופי! מה עם העוגן?
‫אין קרקעית ים פה, נכון?
‫מי אכפת?
‫כן, מי אכפת?!
‫כן!
‫תשכחו מזה!
‫תשכחו!
‫גם אני! גם אני!
‫רדו כבר!
‫החוף הזה סופר רך!
‫מתגלגל! מתגלגל! מתגלגל!
‫תנו לי לנסות גם!
‫הנוף הזה מדהים.
‫זה כמו משהו מתוך חלום.
‫כן, ממש.
‫ותראו איך הם
‫מתלהבים ככה.
‫אין עליהם תקווה...
‫יאהו!
‫כאילו את לא.
‫אאוץ'! אאוץ'! אאוץ'! סליחה! אמרתי סליחה!
‫כנראה שהבאנו איתנו
‫את ציפור הדרום, הא?
‫שכחנו לשחרר אותו.
‫נראה שיש פה אנשים,
‫אז הוא כנראה יסתדר בלעדינו.
‫אם ממש ינסה,
‫הוא יכול אפילו לרדת חזרה למטה.
‫הוא ציפור, אחרי הכל.
‫הו, רגע, מה עם העוגן?
‫הוא נגע בקרקעית.
‫נראה שאותם עננים רכים
‫הם הבסיס של האי הזה.
‫זה אומר שהאי
‫צף על הים הזה.
‫תהיתי אם אי יכול להישאר
‫באותו מקום בלי לסחוף.
‫ובכן, כל מה שנוכל לעשות
‫זה להתמודד עם הדברים כשיגיעו.
‫בעצם, כל זה קשה להאמין.
‫הדבר היחיד שאנחנו יודעים בוודאות
‫הוא שהאי בשמיים קיים.
‫ראית?!
‫אין מה לכחד
‫ממה שנמצא ממש לפניי.
‫רדו לפה!
‫אי אפשר להיטבע
‫כשזה כל כך רדוד, נכון?!
‫מה איתך?
‫כן, גם אני אגיע.
‫ריח של הרפתקה, הא?
‫מעולם לא חשבתי על שיט
‫או עגינה בחוף...
‫כהרפתקה.
‫מסיבה כלשהי, האי בשמיים הזה
‫גורם לי לנמנם...
‫שלום, כאן הקפטן שלכם.
‫אני נהנה יותר מדי
‫מכדי להבין מה כדאי לעשות קודם, אובר.
‫כאן אוסופ. למה שלא
‫ניקח הפסקה קצרה, אובר.
‫הפסקה? נשמע טוב!
‫לא מאושר!
‫מה?! "לא מאושר" אומר לא, אתה יודע!
‫תראה פה...
‫פרחים מסתוריים פורחים.
‫תהיתי אם גם הם בלונים.
‫הם מתפוצצים כמו הדג ההוא?
‫זה כל כך נחמד.
‫המארינס לא ירדפו אחרינו לכאן,
‫אז נוכל להירגע וליהנות!
‫הי, צ'ופר, תסתכל.
‫מה זה יכול להיות?
‫הא?
‫אה! מצאתי פרי מוזר!
‫אני אנסה אותו!
‫מה זה...?
‫הדבר הזה קשה!
‫הי, אוסופ! יש לי
‫פרי בשבילך. הנה!
‫הי, זה כאב! בסדר, תישאר שם!
‫אאאה! רובין אהובתי!
‫אלה פרחי האי בשמיים.
‫אחד לרובין אהובתי...
‫ואחד ל...
‫נאמי מתוקתי!
‫נאמי מתוקתי! פרח בשבילך!
‫וואו! הכיסא הזה
‫עשוי מעננים גם!
‫חייבת להיות איזו טכנולוגיה
‫ליצור חפצים מעננים.
‫אבל זה שונה
‫מהעננים הרכים.
‫זה מנופח.
‫נאמי! פרח בשבילך!
‫אבל למה אני נרטב
‫אם זה רק ים של עננים?
‫המ? הו, תזמון טוב.
‫סליחה!
‫הא? מה לעזאזל זה? שועל?
‫המ? מה הצליל הזה?
‫הי. מי האדם הזה? שם למעלה!
‫הגרילה הזה חזר?!
‫שריקה! איפה השריקה?!
‫בואו נבקש מהבן אדם הזה להציל אותנו שוב!
‫לא, רגע. זה לא
‫גרילה. זה...
‫מלאך...
‫מלאך?
‫הסו!
‫– הסו!
‫– הסו?
‫סו, בואי לפה.
‫הגעתם מים הכחול?
‫כן, עפנו לפה מלמטה.
‫אתם גרים פה?
‫כן, אני תושבת כאן.
‫ברוכים הבאים לחוף המלאכים של סקייפיאה!
‫תרצו לשתות את זה?
‫המ? כן...
‫הקליפה של קונאש קשה כברזל,
‫אז אי אפשר לנגוס בה.
‫חותכים אותה מלמטה.
‫הנה!
‫ממ!
‫מה?! זה כל כך טעים?!
‫תנו לי לנסות גם!
‫ממ!
‫שמי קוניס.
‫זאת סו, שועלת ענן.
‫אם אוכל לעזור בכל דבר,
‫אנא אמרו לי.
‫ובכן, תראי...
‫המבט שלך מצית את ליבי–
‫אאוץ'!
‫תזוז!
‫יש כל כך הרבה שהיינו רוצים לדעת.
‫עבורנו, המקום הזה מלא מסתורין.
‫בסדר. אנא שאלו אותי כל דבר.
‫הי, משהו מתקרב.
‫הו, זה אבא שלי.
‫הסו, קוניס!
‫כן, הסו, אבא!
‫הי, מה אתם אומרים?
‫המ? מה הדבר שהוא רוכב עליו?
‫הו, אתם מדברים על הוייבר?
‫וואו! הדבר הזה כל כך מגניב!
‫וייבר...
‫סליחה, אני עוצר!
‫כולם בסדר?
‫אתה זה שהתרסק!
‫הי, לופי. לא חילצת משהו דומה
‫מקרקעית הים פעם?
‫כן, נכון?
‫קראתי על זה ביומן של נולנד—
‫סירה שיכולה
‫לנוע בלי רוח!
‫הם חברים שלך, קוניס?
‫כן. רק הכרנו.
‫הם מים הכחול.
‫מובן. אז כנראה יש הרבה דברים
‫שאתם תוהים עליהם.
‫זה ים הלבן-לבן. סליחה.
‫הו, אין צורך להתנצל.
‫סלחו על ההיכרות המאוחרת,
‫שמי פגאיה. סליחה.
‫הו, לא, לא, לא. אנחנו מצטערים.
‫אבא, הצלחת
‫לדוג קצת דגים?
‫כן, היה לי שפע גדול.
‫הו, כן, למה שלא
‫תבואו כולכם לביתנו?
‫אכין לכם ארוחה
‫עם אוכל מהשמיים.
‫בטח?!
‫אז בואו! בואו!
‫מטבח של האי בשמיים?!
‫תנו לי לעזור לכם!
‫לפני שנלך,
‫אפשר לשאול שאלה?
‫לסירה הזאת אין מפרש,
‫וגם לא חתרת.
‫איך הנעת אותה על הים?
‫הו, אז אתם לא מכירים דיילים?
‫המ? דיילים?
‫מ-מה הרעד הזה?!
‫אני לא מצליח לעצור!
‫הו, לא! הוא בסדר?!
‫אלוהים! נתתי לו להשתמש
‫בוייבר. סליחה!
‫אגב, תהיתי
‫איך הים הזה מתייחס לאלו עם כוחות.
‫הו, כן. זה לא ים רגיל,
‫אז אולי הוא פשוט יצוף.
‫הוא טבע.
‫אז הוא לא צף.
‫אאאה! הוא בסכנה!
‫כמעט! הוא כמעט
‫עבר דרך העננים!
‫התחלנו באיחור
‫בגלל הטיפשויות שלך!
‫ממש היה צריך לקפוץ גם?
‫האי בשמיים מפחיד, האי בשמיים מפחיד...
‫נתתי למתחיל להשתמש
‫בכלי השיט שלי. סליחה.
‫הוויירים כל כך קלים שהגה שלהם
‫נשלט בקלות אפילו על ידי גלים קטנים.
‫אם אינך מכיר היטב את הים,
‫יהיה לך קשה לנהל אותו. סליחה.
‫רק לאחרונה
‫למדתי לרכוב עליו.
‫זה כל כך קשה?
‫ובכן, עם אימון, אפשר
‫לרכוב עליו תוך כעשר שנים.
‫זה הרבה אימון!
‫הי, היא רוכבת עליו!
‫זה מדהים!
‫נאמי! את הכי מגניבה!
‫וואו! זה מדהים!
‫אני לא מאמין!
‫איך היא יכולה לרכוב על הדבר הזה?!
‫בהחלט צריך
‫קצת להתרגל!
‫זה עדין מדי
‫בשבילך להתמודד, לופי!
‫הי, נאמי!
‫תרדי כדי שתוכלי לבוא
‫איתנו לבית הזקן!
‫טיפש!
‫תוותר!
‫אתם לכו קדימה!
‫אדוני! אפשר שאשאר פה
‫עוד קצת ואכיף?
‫בסדר! היזהרי!
‫זה כמו חלום! אני שטה בסירה בקלות כזאת
‫בלי לדאוג לכיוון הרוח!
‫תהיתי אם נוכל להשתמש בזה
‫בים הרגיל.
‫הי! זה אתר בנייה?
‫הו, זה מחצבת ענן.
‫זה אתר שבו כורים עננים
‫לשימושים אחרים.
‫אפשר לכרות עננים?
‫נסעתם בדרך חלבית
‫כדי להגיע לים הלבן-לבן, נכון?
‫דרך חלבית? הו, אתה מתכוון
‫לשביל הים המפותל ההוא?
‫זה תעלה מלאכותית.
‫היא עשויה מעננים מהאי
‫שנלקחו מכאן.
‫יש שני סוגים של עננים טבעיים.
‫אלה שהספינה שלכם נסעה עליהם
‫נקראים עננים ימיים,
‫ואלה הצפים שאפשר ללכת עליהם
‫נקראים עננים אלמוגים.
‫כך או כך, הם
‫לא עננים רגילים.
‫נכון. גרעין ההתעבות שלהם
‫שונה מעננים אחרים.
‫שמעתי שקיים מינרל שנקרא אבן ים
‫בים הכחול.
‫אבן ים? יש
‫קשר לעננים האלה?
‫כן.
‫כאשר חלקיקי הקרן של האבן,
‫הידועים בשם פירוברואין,
‫מועלים לשמיים על ידי הרי געש,
‫הם קולטים לחות.
‫ואז נוצרים עננים ימיים ואלמוגים
‫בהתאם לצפיפות הלחות.
‫הו, מובן. החלקיק הזה.
‫הו, כן, זה.
‫נהגנו לשחק איתם הרבה
‫כילדים... חלקיקי קרן...
‫תפסיק לשטות!
‫ובכן, בכל מקרה, יש פה
‫שלושה סוגי עננים.
‫עננים ימיים ואלמוגים,
‫שהם טבעיים,
‫ועננים מלאכותיים
‫שמעובדים מעננים אלמוגים.
‫עכשיו, בדרך זו, בבקשה.
‫איזה נוף מדהים!
‫הו! אנחנו יכולים לראות
‫את נאמי רוכבת על הוייבר גם!
‫הי, לופי, מה אתה עושה?
‫למה היא יכולה לרכוב עליו כל כך בקלות?
‫תשקע!
‫תגדל!
‫אאוץ'! גרמת לי
‫לנשוך את הלשון, סאנג'י!
‫הי, אדוני! איפה המטבח?
‫בואו! זה ממש כאן!
‫מה קרה?
‫ובכן, מעולם לא ראיתי את זה,
‫אז טעמתי קצת,
‫אבל, איך לומר,
‫הטעם של הרוטב הכחול הזה היה עז.
‫הלשון שלי קהה.
‫הו...
‫זה מקולקל. סליחה.
‫הי, אל תשמור דברים כאלה כאן!
‫טעמתי את זה בלי לחשוב שיהיה מקולקל!
‫נשמע שהם נהנים.
‫ידעת שזה הולך להתקלקל, נכון?!
‫הוא כנראה נרגש
‫מכל אוכל השמיים החדש.
‫גברתי, אני לא רוצה להיות פתאומי, אבל...
‫תספרי לנו עוד
‫על הדיילים שהזכרת קודם?
‫בטח. ובכן... איך אני מסביר את זה?
‫אה... זה כיסא מנופח.
‫המ? מה? זה צדף.
‫כן. אנא אמר לו משהו.
‫אוסופ הוא טיפש!
‫הי! למה?
‫למה? למה אני?
‫עכשיו, אנא לחץ
‫על קצה הצדף.
‫מה זה קצה?
‫זה הקצה של הצדף.
‫אוסופ הוא טיפש!
‫הי! למה? למה? למה אני?
‫אאאה! הצדף לעג לאוסופ!
‫לא, זה הקול שלך!
‫עכשיו, אנא לחץ
‫על קצה הצדף.
‫וואו! זה מדהים!
‫הוא שמר את הצלילים?
‫אז הצדף הזה הוא דייל?
‫כן. זה נקרא דייל טון.
‫זה צדף מים הלבן-לבן
‫שמקליט ומנגן צלילים.
‫אבל הים כאן הוא חסר תחתית, נכון?
‫איפה הם חיים?
‫הם חיים בשוניות הרדודות.
‫אבל חפץ כזה לא אמור
‫להיות מסוגל להניע וייבר.
‫נכון. זה הסוג
‫שמניע את הוויירים.
‫זה אחד קטן,
‫אבל הוא בעצם
‫אותו הדבר כמו דיילי הטון.
‫אז מזה יוצא רוח.
‫תנו לי לנסות.
‫זה נקרא דייל נשימה.
‫אפשר לאחסן רוח
‫ולשחרר אותה בכל עת.
‫הקיבולת משתנה
‫בהתאם לגודל הצדף,
‫אבל על ידי חיבורו לירכתי הסירה,
‫אפשר להניע סירה קלה.
‫זה הוייבר.
‫מובן. אז הוא נע על ידי פיזור רוח.
‫אני רוצה לרכוב על וייבר.
‫יש בעצם סוגים אחרים,
‫כמו סוג לגלישה או סוג לוח,
‫אם כי הרכיבה על הוייבר
‫היא כמה שאני יכול להתמודד איתו.
‫אני רוצה לרכוב.
‫אני מקנא בנאמי.
‫חבל שאנחנו לא יכולים
‫להשתמש בזה שיש לנו.
‫יש לכם וייבר?
‫כן, נתקלנו בשנה
‫שהייתה שסועה.
‫אבל בסיסית, הוא בן 200 שנה.
‫אין סיכוי שהוא עובד.
‫אי אפשר לדעת בוודאות.
‫דיילים תמיד נוצרו
‫משרידי רכיכות מתות,
‫אז הם יעבדו כמעט לנצח
‫אלא אם הצדף עצמו ניזוק.
‫ראית?!
‫אבל אי אפשר להגות אותו, נכון?
‫אני מקנא...
‫נשמע שיש גם
‫סוגים אחרים של דיילים, הא?
‫גם זה?
‫כן. זה דייל מנורה.
‫וואו! הצדף הידליק!
‫דיילים מגוונים. לדוגמה,
‫דיילי להבה מחזיקים אש;
‫דיילי טעם, ניחוחות;
‫ודיילי ראיה, תמונות נעות.
‫איזה מעניין! איזה מעניין!
‫לאנשי השמיים,
‫הם הכרחיים.
‫מובן.
‫אז, אפשר לומר ש...
‫תרבות השמיים קשורה קשר הדוק
‫עם אנרגיית הדייל.
‫עכשיו, האוכל מוכן!
‫זה קורס פירות ים מהשמיים עשיר
‫עם פירות של האי בשמיים!
‫וואו!
‫מדהים!
‫ממ!
‫הלובסטר הזה...! איך
‫אני יכול לתאר את טעמו?!
‫הי, לאן הלכה נאמי?
‫היא שם בחוץ על הים, לא?
‫לא, היא לא.
‫אז היא כנראה הלכה יותר רחוק.
‫אל תדאגו לה.
‫אבא, תהיתי אם היא בסדר.
‫גם אני, קוניס. זה קצת מדאיג.
‫למה? מה קרה?
‫כאן בסקייפיאה,
‫יש מקום שאסור לנו להיכנס אליו,
‫לא משנה מה.
‫המקום הזה נמצא ליד האי הזה.
‫אז אם נוסעים קצת בוייבר,
‫אפשר להגיע לשם.
‫זה ענק...
‫מה זה?
‫אסור להיכנס?
‫למה?
‫זה אדמה קדושה.
‫אדמה קדושה?
‫אנחנו קוראים למקום הזה...
‫האפר יארד,
‫האדמה שבה אלוהינו חי.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil