‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תגובה חיונית
‫הי, פרנקי, אני רוצה להגיד לך משהו כל עוד יש לנו הזדמנות.
‫הא?
‫אז לא נוכל לעשות כלום עד שנמצא את מפתח מספר 2?!
‫כן. בדיוק.
‫איזה טמבל!
‫טוב, לפחות אני יודע מה קורה.
‫אני ממש כועס עכשיו!
‫הוא באמת קשוח. הוא כבר על הרגליים.
‫תישאר שם ותסתכל.
‫פרנקי...
‫תותח ההרס!
‫וואו!
‫אאוו, אאוו, אאוו! אני לא אוהב את ההתקפה הזאת
‫כי היא מוציאה לי את המפרקים!
‫מה?! אז שלא תעשה אותה!
‫איזה אידיוט.
‫אני מאסטר בשש הכוחות.
‫פגזים לעולם לא יפגעו בי!
‫לא משנה כמה תרוץ מסביב,
‫אתה לא תוכל לברוח
‫מתותח ההרס של פרנקי...
‫כי יש בו פגזים ביתיים!
‫פגזים ביתיים?!
‫יכול להיות שהפגזים
‫חשים את האויב ועוקבים אחריו?!
‫מעולם לא שמעתי על טכנולוגיה כזאת!
‫מה לעזאזל הוא?
‫הא?
‫עצור!
‫אז זה אתה זה שמתביית על האויב?!
‫מנוול! עצור!
‫נפלתי בפח! הממזר הזה!
‫הוא נעלם שוב.
‫איפה אתה מתחבא?!
‫אין טעם לחפש אותי.
‫אני מומחה בשייב, אחד משש הכוחות.
‫בנוסף למהירות הברק שלי,
‫אני לא משמיע רעש כשאני זז,
‫בדיוק כמו ינשופים כשהם צדים.
‫אני מבצע התנקשויות מושלמות.
‫ינשוף, הא?
‫המטרה שלי לא תראה אותי עד
‫הרגע האחרון שבו אהרוג אותו.
‫קח את זה!
‫הוא התחבא פה.
‫נראה שההתקפה הזאת תפסה
‫אותך לגמרי לא מוכן, הא?
‫איזו חוצפה!
‫מעולם לא חוויתי השפלה כזאת!
‫אני מתנקש של CP9!
‫שייב!
‫וואו!
‫כדור הברזל!
‫אה! תיזהר!
‫לעזאזל! אנחנו מעל הים!
‫פרנקי!
‫זה נורא!
‫אם הוא ייסחף...
‫הוא יישא ישר
‫לאגן של המפל!
‫מאחר שהוא בים, אני לא יכול להציל אותו.
‫פרנקי! תחזיק מעמד!
‫אני יכול להשתמש בהליכת ירח אם אישאב לתוך המפל.
‫זה רע! אני לא מצליח לצאת מהמערבולת!
‫איזה זרם חזק! אני גם לא יכול
‫להמשיך לעצור את הנשימה!
‫אני חייב להגיע לפני המים, לא משנה מה!
‫שקע עמוק יותר!
‫הקול הזה! אל תגיד לי
‫שהוא שבר את דלת המקרר!
‫איזו סעודה!
‫רגע! הוא השמין!
‫כמה אוכל מהמקרר הזה אכלת בכלל?!
‫אני לא רוצה לטבוע במקום כזה!
‫אאהה! אני כמעט באגן של המפל!
‫אני אמות! אני אמות! אני נופל! אאהה!
‫פרפר פרנקי!
‫לא אתן לך להימלט!
‫הליכת ירח!
‫דוגונג קשוח!
‫הממזר הזה!
‫נשק שמאל!
‫אומנות נייר!
‫ריר!
‫לעזאזל! מה לעזאזל זה היה?!
‫אוי, כמעט!
‫זה ממש רע.
‫אני פשוט חייב להגיע לחוף!
‫תותח קולה 1.0! קו דה בו!
‫למדת את הלקח שלך?
‫צריך יותר מסתם כוח
‫כדי להביס מאסטר של שש הכוחות!
‫פטיש חזק!
‫אומנות נייר.
‫תיפול לתוך המפל!
‫ימין חזקה!
‫מה?
‫מה?!
‫בוא איתי!
‫עזוב אותי, ממזר!
‫הליכת ירח עם רגל אחת בלבד
‫לא יכולה לשאת שני אנשים!
‫אנחנו עומדים ליפול!
‫כן, נראה ככה.
‫אז למה שלא תיקח את שנינו
‫בחזרה לחוף לפני שניפול?
‫או שאתה רוצה לנסות להלחם בי
‫בזמן שאתה נושא את המשקל שלנו?
‫אולי אני אנצח,
‫אבל גם החיים שלי יהיו בסכנה.
‫אנחנו בהחלט באותה סירה.
‫קח אותנו בחזרה לחוף.
‫אוקיי! בדיוק!
‫כל הכבוד, כל הכבוד.
‫בוא נחזור לחוף ביחד.
‫אבל נראה שאני אנצח בקרב ברגע שנגיע לשם!
‫או? אתה חושב ככה?
‫כן, כי בדיוק חשבתי על דרך
‫לחסל אותך במכה אחת.
‫או? גם אני, פוקורו.
‫אז מה אתה הולך לעשות?
‫קח אותי כבר לחוף
‫כדי שאוכל להפיל אותך!
‫אתה לא צריך להגיד לי!
‫אני אשתיק אותך כאן ועכשיו!
‫כדור ברזל גלגלון על!
‫אני אטיח אותך לפינת
‫המגדל בעזרת המומנטום הזה!
‫אני מבין. אכן נראה
‫שאתנפץ לרסיסים.
‫קנטאור פרנקי!
‫תפסתי את שתי הרגליים שלך!
‫עכשיו אתה לא יכול לזוז איך שאתה רוצה באוויר!
‫אז מה?! זה עדיין לא יכול לעצור את המומנטום הזה!
‫זה לא ממש נכון.
‫תותח קולה 70 מ"מ 0.2!
‫קצת קו דה ון!
‫אאה! איבדתי את המומנטום!
‫עצרת את הגלגלון! ארור שכמוך!
‫אבל זה מספיק!
‫אנחנו כבר מעל החוף!
‫עכשיו, קח את זה!
‫כוח קולה מקסימלי 70 מ"מ 1.5!
‫קו דה...
‫מה אתה עושה?!
‫תוותר כבר, ממזר!
‫קו דה...
‫ון!
‫סופר!
‫מפתח מספר 2 עוד לא כאן?
‫זורו! זהו זה בשבילי! אני מותש.
‫תישא אותי על הגב.
‫למה שאעשה את זה?!
‫בעיטת סופה.
‫אקדח אצבע!
‫מה אתה עושה?!
‫כיוונת אליי בזמן שהעמדת פנים
‫שאתה תוקף את השניים האלו, נכון?!
‫זאת האשמת שווא,
‫אבל אם אתה רוצה, אנחנו יכולים להלחם.
‫כבר זמן מה אני מתוסכל
‫מזה שאתה עומד לי בדרך.
‫מה אמרת?! זה מה
‫שאני רוצה להגיד, אוכל-עשב טיפש!
‫לא, אני חייב להגיד שאני מעדיף בשר.
‫אנחנו נשחק אבן-נייר-ומספריים, סוגקינג.
‫– מה?
‫– הבעיה היא האזיקים האלו.
‫יש דרך להוריד אותם מאיתנו.
‫אני אכרות את היד של המפסיד.
‫מ-מה איתך שאתה מעלה
‫רעיון מפחיד כזה במבט כל כך רציני?!
‫לא סיימתי! תמשיך להקשיב!
‫אז זה שמוריד את האזיקים ככה...
‫ימהר אל צ'ופר עם היד הכרותה שלו...
‫ויבקש מצ'ופר לחבר אותה בחזרה לפרק כף היד!
‫אנחנו לא בובות פרווה! אל תהיה מגוחך!
‫יש לי עוד רעיון.
‫אאה! אאה! אני לא רוצה לשמוע אותו!
‫נמאס לי להתווכח.
‫אני יכול להתחיל בכל רגע. המנצח יכול
‫לשמור את כל הטרף לעצמו.
‫– הא?
‫– מה זה?
‫תקשיב, סוגקינג. אל תאבד את היציבה שלך.
‫אתה חרב!
‫שמישהו יביא לי עורך דין! אני אתבע אתכם בטוח!
‫מעולם לא ראיתי מישהו עם
‫כל כך מעט משמעת עצמית כמוהו.
‫אני לא מאמין שהוא השמין כל כך הרבה תוך כמה דקות בלבד.
‫אתה לא... צריך...
‫צריך... צריך...
‫אני לא מודאג! פשוט תדבר רגיל!
‫זה "צריך להיות מודאג", נכון?!
‫תודה!
‫זה בדיוק מה שאני... אני... אני...
‫הבנתי, אז אתה יכול להפסיק עם זה!
‫בכל אופן, אין צורך
‫לדאוג, אז?
‫תחזור הנה!
‫אני... אני... בדיוק!
‫ובאשר לסיבה,
‫פשוט תסתכל!
‫תגובה חיונית!
‫מ-מה לעזאזל?!
‫עכל!
‫ספוג!
‫עכשיו אני חזרתי לנורמלי!
‫אאהה! מה?! מה אתה?!
‫מה בדיוק עשית עכשיו?!
‫תעשה את זה שוב.
‫תגובה חיונית!
‫עכל!
‫ספוג!
‫אתה מדהים! איך זה עובד?!
‫שמח ששאלת!
‫אלף שנים בים, ואלף
‫שנים בהרים...
‫נושם את הרוח ושותה טיפות טל,
‫אימנתי את עצמי, חי כמתבודד!
‫אחרי כל זה, אני... אני... אני...
‫רכשתי את "התגובה החיונית" הזאת!
‫בעיקרון, אם אתה מרחיב
‫את התודעה שלך לכל מקום,
‫מהשיער שלך ועד לאיברים הפנימיים,
‫לאצבעות הרגליים, אפילו לקצה הפלומה,
‫אין שום חלק בגוף שלך
‫שאתה לא יכול לשלוט בו.
‫מרחיב את התודעה שלך
‫אפילו עד קצה השיער?
‫קראתי על יכולת מהסוג הזה
‫בספר פעם.
‫זה נקרא משהו כמו ביופידבק.
‫אז השיער שלך זז מסביב כמו
‫תמנון בגלל היכולת הזאת?!
‫תמנון?! איזו חוצפה נוראית!
‫תקרא לי... אריה...
‫אמיץ... כן?!
‫למה זה משנה איזה מהם?
‫תגובה חיונית!
‫כבילת שיער!
‫לעזאזל!
‫אם אלו יתפסו אותי, אני גמור!
‫שייב!
‫לאן הוא הלך?!
‫אקדח אצבע: קיו!
‫למקל הזה אין אפילו קצה מחודד!
‫קיו! קיו! קיו!
‫גונג כבד!
‫גוף ברזל!
‫אאוו, אאוו, אאוו!
‫מה הבעיה?!
‫לעזאזל!
‫כמו שחשבתי, הוא לא יזוז אלא אם
‫אתקוף בנקודת זרוע או נקודת קרן.
‫אבל כדורי רעם הם תרופות חזקות.
‫המינון הנכון הוא אחד כל שש שעות.
‫אם אקח יותר מזה,
‫זה יהיה עומס עצום על הגוף שלי.
‫בנוסף, השני ישנה
‫את אורך גל ההתמרה,
‫ולכן יהיה קשה
‫לשלוט בהתמרות שלי.
‫עם השלישי, אאבד את ההכרה
‫ובקושי אוכל להלחם.
‫מה אני עושה? אני יכול להתחזק אם רק אקח עוד אחד.
‫אני אצלה אותך על שיפוד!
‫שישי קבב!
‫אני סתם מבזבז זמן ככה!
‫ראמבל!
‫הסיכון גבוה, אבל יש לי סיכוי!
‫עכשיו זה הכל או כלום!
‫אני איכשהו אסיים את זה תוך שלוש דקות!
‫קח את זה!
‫נקודת קרן!
‫מה?!
‫הלא נכונה!
‫אאוו, אאוו, אאוו!
‫קבב!
‫נקודת קפיצה!
‫אה! הלא נכונה!
‫כמו שחששתי, אני לא יכול לשלוט
‫בהתמרות שלי. לעזאזל!
‫אם רק הייתי יכול איכשהו להשתמש בנקודת זרוע,
‫הייתי יכול לפגוע בו בהתקפת קלובן במלוא הכוח!
‫האש מתפשטת, והופכת את החדר הזה למסוכן יותר.
‫זה לא הזמן בשבילי להיתקע
‫עם בחור בלי מפתח עליו!
‫כדאי שאמהר ואשיג את מפתח מספר 2...
‫ואשחרר את זורו ואת סוגקינג!
‫אחרת לא נוכל להציל את רובין!
‫נכון! רובין!
‫נכון! אני...
‫אני...
‫אני נלחם כדי להציל את החברה שלנו!
‫איזו חיה קשוחה!
‫תגובה חיונית!
‫השיער שלו לבש צורת ידיים!
‫אני חייב לעשות את זה! אני לא יכול
‫להיות מובס במקום כזה!
‫אני התקווה היחידה שלהם!
‫אקדח אצבע שישי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil