‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זו העור של קאידו!
‫זכור את התבוסה שלך!
‫זכור כמה חסר תועלת
‫הוכיח עצמו הכוח הגולמי!
‫לוח הפלדה הזה נראה כמו ג'לי!
‫חמישה ימים עד לפשיטה.
‫כאן מדבר קין'אמון.
‫הסמלים על הפליירים שברשותכם
‫שונו.
‫"הוסיפו שתי קווים על בטן הנחש."
‫זה היה המסר מהאדון יאסואי!
‫שני קווים...
‫שני קווים?!
‫הבנתי!
‫אדון יאסואי, שועל ערמומי.
‫כמובן...
‫זהו. מובן.
‫היי! השתמש יותר בכוח הרגליים שלך!
‫אם לא, הספינה לא תחזיק
‫בים הסוערים סביב אוניגאשימה!
‫– כן, בוס!
‫שני קווים על בטן הנחש?
‫בוא, השתמש ברגליים שלך!
‫הבנתי!
‫הבנתי, אדון קין'אמון!
‫כן, אני שמח שהבנת.
‫זה קין'אמון? נחזיר
‫את כל הספינות האלה לכשרות!
‫אנחנו סופר עליהן!
‫– תשאירו לנו!
‫– יש לנו את זה!
‫ספרו לכולם על השינוי בסמל!
‫תודה.
‫מדהים!
‫כל אחד מואנו יבין מיד
‫את משמעות הקווים הנוספים!
‫אז... מה זה אומר?
‫שני קווים על האבו יאמרו...
‫באבו?!
‫אי אפשר לפענח את המסר אם לא יודעים
‫קודם את שמות הנמלים של ואנו.
‫נמל איטאצ'י.
‫נמל נקו.
‫נמל קאארו.
‫נמל מוגורה.
‫נמל טוקאגה.
‫ולבסוף, נמל האבו.
‫לכל נמל בואנו יש שם
‫שנשמע כמו חיה.
‫בתחילה, דרך דמות הנחש,
‫רמזנו שנמל האבו הוא נקודת המפגש.
‫ועכשיו הוספנו לו שני זוגות רגליים.
‫זה קצת ארוך, אבל הוספת רגליים
‫לנחש יוצרת טוקאגה – לטאה.
‫נמל טוקאגה נמצא באודון.
‫על ידי שינוי נקודת המפגש
‫מנמל האבו לנמל טוקאגה,
‫אפילו האויב החכם ביותר
‫לא יצליח לסכל את תכניתנו.
‫האציל יאסואי...
‫בוודאי שקל כל אפשרות
‫ונקט צעדים מוקדם בשבילנו!
‫כבר חייבים לו כל כך הרבה...
‫אבל הוא המשיך להציל אותנו עד הסוף.
‫אם לא נאחז בהזדמנות הזו,
‫זה יביא עלינו בושה כסמוראים.
‫לפני כל השנים האלה,
‫האדון יאסואי אמר לנו את אותו הדבר.
‫"ואנו תזכה בכם...
‫...כשומריה"!
‫יאסואי היה ממש יוצא דופן.
‫עדיין יש לנו כמה אתגרים,
‫אבל אם כולנו נעבוד יחד...
‫כוחות הברית שלנו גדלים
‫בדיוק כמו שקיווינו!
‫עדיין אין לנו מידע על דנג'ירו,
‫אבל אספנו שבעה
‫מנאמני קוזוקי!
‫זה ענק. המטרה שלנו של
‫5,000 חיילים כבר בטווח ראייה.
‫כן, זה מרשים!
‫עד מתי נשב פה
‫ונצ'פר בלסתות?!
‫אנחנו מבזבזים זמן!
‫אכן. בוא נתחיל עם סקירת התכנית!
‫חובה עלינו לקחת את ראשיהם של קאידו ואורוצ'י
‫כדי לנקום את מותו של אדוננו המנוח אודן!
‫תבדוק את זה!
‫אגב...
‫למעשה, יש שתי דרכים להיכנס לואנו.
‫הראשונה כוללת להמר
‫על כך שקרפיונים יגררו את ספינתך ליבשה.
‫השנייה דורשת מעבר
‫דרך מפל מים אל תוך מערה.
‫כמובן, אף אחד לא יכול לעבור בבטחה
‫ללא רשות של קאידו או אורוצ'י.
‫בסוף המערה נמצא נמל מוגורה.
‫בנמל יש גונדולה
‫שמרימה ימאים ומטען.
‫כשהם עולים מקצה המנהרה...
‫הם ימצאו את עצמם בהאקומאי.
‫שלום, קאידו?
‫הגעתי להאקומאי.
‫אוי, גם אתם טרחתם
‫לחזור לחגיגה?
‫ברור!
‫זה פסטיבל הזהב השנתי!
‫לא רוצה להפסיד!
‫השנה זה יגרום לכם ליפול מהכיסאות!
‫לא יכולים לחכות!
‫– כן!
‫זה הולך להיות סוחף!
‫מה-מה-מה הם?!
‫זה-זה-זה הנמברס מאוניגאשימה!
‫צריך לברוח מכאן!
‫הם יאכלו אותנו!
‫שמועה היא שהנמברס חזרו.
‫מה?!
‫לא יכול לסבול את הבלגן
‫שהם עושים כשהם שותים!
‫בלילה של פסטיבל האש,
‫תהיה לנו המסיבה הגדולה ביותר!
‫נכון! זה יסמן יום שנה חדש!
‫מה זה? אתם שניים עוברים
‫מאויבים מושבעים לחברים הכי טובים?
‫היי, תקשיבו, חבר'ה!
‫מה קרה?
‫פיראטי החיה...
‫...ופיראטי ביג מום...
‫תנו לי לקום.
‫...החליטו...
‫...להיכנס...
‫– ...לברית!
‫מה?
‫נאחד כוחות
‫ונכבוש את העולם קודם!
‫אז נוכל לחזור להרוג אחד את השני!
‫מָה?!
‫זה... באמת... נכון?!
‫כן, זה נכון.
‫הנסיכה היוריי חיה?!
‫כן. היא חיה.
‫אני מודאג מאוד בגלל אוטוקו...
‫אבל בכל זאת... קאוואמאטסו...
‫לא אלך לראות את כולם ברגע זה.
‫מי שהולך לקרב
‫חייב לשלוט ברגשותיו.
‫אנא פשוט מצאו דרך
‫להתאחד ולהציל את ואנו.
‫ה-הוד רוממותה! אנא הפסיקי את זה
‫מיד! הרימי את ראשך!
‫השובב הקטן הזה
‫אמר משהו כל כך מנומס?!
‫כמה היא גדלה!
‫קאוואמאטסו, דמיינתי את הגרוע ביותר
‫אחרי שהזכרת שנתפסת,
‫אז הייתי משותק מפחד לשאול עליה!
‫איפה היא?! האם היא צריכה הגנה?!
‫אל תדאג. היא במקום בטוח.
‫איזו חדשות נפלאות!
‫זה ממש מדהים!
‫היא חיה...
‫אחי הגדול!
‫אוי, היוריי!
‫בעיטת תנופה!
‫היוריי...
‫זורוג'ורו!
‫אתה היית זה שהציל אותה?
‫תודה לך!
‫היוריי נראית חזקה, אבל זה רק מסכה.
‫היא גם מציקה לכולם עם כל הבכי שלה.
‫היי, מומו.
‫הזיכרונות שלך ממנה לא קצת מיושנים?
‫עכשיו היא גדולה ממך בשמונה עשרה שנה.
‫מה?!
‫בעיטת תנופה!
‫בעיטת תנופה ממישהי
‫גדולה ממך בשמונה עשרה שנה?! זה כואב...
‫אתה אומר לי שהיופי
‫שראיתי איתך...
‫היא אחותו הקטנה של מומונוסוקה?!
‫מ-מה אתה...?
‫מומונוסוקה היקר שלי!
‫יש משהו שאני יכול להביא לך?
‫אל תנגח את אחיה, טיפש.
‫אדון סאנגורו, הפסק את הטיפשויות האלה כבר.
‫קאוואמאטסו! הם מוכנים!
‫אתה בטוח בזה?
‫כן. קיבלנו את ההחלטה שלנו.
‫אדון היטטסו, קח את זה קודם.
‫זה קיטטסו ה-II, שהוחרם
‫מלופיטארו באודון.
‫אה, תודה. הוא לקח אותו
‫ללא רשותי.
‫קיטטסו...
‫ידעתי שזה חרב עם שם.
‫שמעו! שמי טנגויאמה היטטסו!
‫אני נפח חרבות מואנו!
‫במשך עשרים שנה,
‫חיכיתי ליום שאוכל למסור
‫את החרבות האלה לאדון מומונוסוקה ולגברת היוריי.
‫אלה היו החרבות היקרות של האדון אודן:
‫אמה נו האבאקירי, מבקיע השמים,
‫ואנמה, שיכולה לחתוך
‫את תחתית הגיהינום עצמו!
‫שתיהן נמנות בין עשרים ואחת
‫החרבות הגדולות ביותר, לצד שוסואי.
‫אדון מומונוסוקה, מה תרצה
‫לעשות עם יצירת המופת שלי?
‫ל-לא, אני עדיין לא...
‫לא שאני מפחד להשתמש בה,
‫אבל בבקשה שמור אותה עבורי עוד קצת.
‫ועכשיו, החרב הנקראת
‫אנמה שייכת לך!
‫עלי קודם ליידע אותך שרק אדם אחד במדינה הזו הצליח להחזיק את אנמה:
‫קוזוקי אודן, ואף אחד לפניו או אחריו!
‫לך ונסה לכרות אחד מהעצים האלה.
‫אדון זורו.
‫אני אומר זאת באהבה,
‫אבל אם הייתי אתה, הייתי מסרב לחרב הזו.
‫הוא כרת את כל הצוק!
‫זורוג'ורו, הזרוע שלך!
‫אתה...!
‫תחזיר את זה!
‫היא שואבת את הריאו של המחזיק כרצונה
‫וחותכת יותר ממה שצריך.
‫חרבן ממוצע היה מתייבש לגמרי
‫ונופל.
‫מדהים!
‫מה אתה חושב?
‫האם לתת לך חרב אחרת?
‫לא, אני שומר על זו.
‫אנמה, הא?
‫ברגע שאתרגל לדבר הזה...
‫אהפוך לאפילו חזק יותר, נכון?
‫איזה אופי!
‫תעבדו קשה! הזמן אוזל!
‫הן צריכות להיות חזקות מספיק
‫לשאת 100,000 איש!
‫לא יהיו כל כך הרבה!
‫טיפש! אנחנו רוצים להתכונן
‫לכמה שיותר בעלי ברית!
‫בוא נהמר! כמה יגיעו?!
‫גברת אורובי, מה גודל
‫הכוח הצבאי של האויב?
‫על פי המידע שאספתי...
‫לפיראטי החיה יש כ-20,000 חיילים.
‫השוגון אורוצ'י צפוי להגיע
‫עם 10,000 איש.
‫בקיצור, יהיו 30,000‏
‫אויבים באוניגאשימה ביום ההוא.
‫אין אזרחים שיפריעו,
‫אז יש להם יתרון גאוגרפי.
‫גם עם תכניות הבניין של הארמון.
‫לעומתם, יש לנו כ-4,000 לוחמים.
‫אולי זה לא מלחמה בקנה מידה מלא,
‫אבל עדיין יש להם עדיפות מכרעת במספרים.
‫ובכל זאת, תכנית הפשיטה שלנו
‫היא כרגע האפשרות היחידה שלנו!
‫עלינו לבצע אותה!
‫גיר פורס...
‫באונדמן!
‫קינג קונג גאן!
‫לא מספיק טוב.
‫כן, זה משתמש ביותר מדי כוח.
‫– מה?! לא היה מספיק טוב?!
‫שב בשקט!
‫מומו, האם זה הכל לאימון שלך?
‫אגב האימונים, אתה זוכר
‫איך לימדת אותי את המילה "SNATCH"?
‫הא? כן.
‫אמרת שזו מילת מזל שמרימה את הרוח.
‫נכון.
‫אבל אוקיקו אמרה לי לא לאמר את זה.
‫זקן מהכפר שלי לימד אותי את זה מ
‫זמן, אבל מעולם לא אמרתי את זה בעצמי.
‫מה?!
‫היי! מאסטר!
‫אוטאמה!
‫כל כך דאגתי לך!
‫צ'ופר! לופי!
‫נאמי!
‫כאן מדבר קין'אמון.
‫אדון קין'אמון.
‫קיבי, האקומאי, רינגו ואודון
‫הביאו 200 חיילים נוספים!
‫ברצינות?!
‫הידד!
‫זה מביא את כוחנו ל-4,200 לוחמים!
‫עדיין לא שמענו מהאדון לאו...
‫זה משנה אם הוא מתקשר או לא?
‫כן, הוא ממש חזק!
‫אחי הגדול התאמן כל כך הרבה
‫שהוא לא מתעורר.
‫היי, שומר!
‫כבר כמעט הפסטיבל. אנחנו רוצים להשתתף!
‫בשום פנים! שתקו עכשיו!
‫לעזאזל! זה הסיכוי האחרון שלנו!
‫האחרים יסכנו את חייהם בלחימה!
‫אני מצטער לאלה שכלואים בבירה,
‫אבל אין מה לעשות בשבילם.
‫הם אפילו כלאו
‫בני משפחה שמחו.
‫הסמוראים הכי חזקים שלנו נמצאים ביניהם...
‫אבל אין לנו יותר זמן.
‫כולם! תודה על כל המאמצים שלכם!
‫השתמשו בזמן שנותר
‫כדי להגיע לעמדות ולהתכונן.
‫מובן!
‫נתראה בנמל המפגש!
‫קלעתי לכולם אחד!
‫אנחנו אסירי תודה.
‫אדון לופי... נצא קדימה.
‫אנחנו חייבים להגיע ראשונים.
‫אוקיי!
‫הספינה שלנו, הסאני, עגונה כאן.
‫אל תתגלו!
‫בחיים לא! אנחנו מנהלים ספינה הדוקה.
‫אנחנו סומכים עליכם.
‫ברור. תשאירו לנו!
‫נתראה בנמל!
‫כן!
‫בארץ הזו עם אינספור ארובות עשן,
‫מספר הפועלים האומללים
‫אפילו גדול יותר.
‫אתה חושב שזה נכון?
‫מה?
‫האדון יאסואי...
‫...כיסה בשביל תשעת
‫הנדנים האדומים! שמעת?
‫מה?
‫אומרים שהפליירים ההם...
‫...לא היו מעשה קונדס של האדון יאסואי,
‫אלא האות לפשיטה.
‫אל תאכיל אותי את חלומות הבלהות שלך.
‫זכור מה קרה
‫לשושלת קוזוקי לפני עשרים שנה.
‫גם אם קין'אמון והאחרים עדיין חיים...
‫הרוח שלהם בוודאי נשברה.
‫הם לא יקומו שוב!
‫המדינה הזו כל כך מבודדת.
‫אף אחד לא יגיע לעזור!
‫ומלבד זאת, אף אחד לא יכול לעמוד מול קאידו!
‫יוצאים בדממה הם...
‫שבעה סמוראים נדן אדום, נינג'ה אחד,
‫ואדם חשוב אחד.
‫הם הולכים על אדמה יבשה
‫שמשמיעה קרקוש כמו כפור בחורף.
‫השמש זורחת גבוה בשמים.
‫יש כמה עננים כהים...
‫אבל הצללים של התשעה,
‫שאינם רוחות...
‫ומתכוונים לנקום את אדונם
‫אחרי שני עשורים...
‫נראים בבירור על הקרקע.
‫אחרי שנצחנו, בוא נקים מצבות יפות יותר.
‫הקיטטסו הזה נראה אחרת עכשיו.
‫נראה שמצא בעלים טוב.
‫הקיטטסו ה-III שלך הוא מלאכת ידי.
‫באמת?!
‫ילד.
‫גברת היוריי נתנה לך את אנמה, שאני מהמר
‫שמרגישה נוחה באופן מוזר בידך, נכון?
‫זה אותו הדבר כמו כל חרב קללה.
‫החלשים לא יכולים לטפל בהן.
‫אבל הסיבה העיקרית שהיא מתאימה כל כך לידך,
‫בגלגול מוזר של הגורל...
‫כי ואדו איצ'ימונג'י ואנמה
‫נוצרו על ידי אותו האדם!
‫אמן החרבות שימוצוקי קוזאבורו.
‫האיש הזה עזב את ואנו בצורה בלתי חוקית
‫לפני יותר מחמישים שנה.
‫אולי גברת היוריי נתנה לך את המזכרת מאביה
‫כי היא זיהתה את החרב הזו.
‫אנמה עדיין לא הוכתה
‫לחרב שחורה!
‫הדרגה שלה יכולה לעלות בזכותך.
‫אז זה בדיוק מה שאעשה!
‫אודון מאובטח?!
‫כן, אדוני. אין בעיות כאן.
‫הא, בוודאי קיבלתי מידע שגוי!
‫כן, אדוני. שום דבר לא השתנה כאן באודון.
‫אנחנו ממשיכים לשמור על האסירים.
‫מעל ומחוץ.
‫אני לא סומך עליו כשהוא מתנהג כל כך מוזר!
‫אבל כל עוד יש לי את המידע הזה,
‫זה יותר ממספיק.
‫"הועבר מנמל האבו לנמל טוקאגה.
‫קוזוקי היוריי חיה. אזור צפוני," הא?
‫היזהר, קאידו!
‫התקהלו!
‫מזג אוויר נאה מאיר את בירת הפרחים
‫בזמן שהדובדבנים נושרים.
‫יום פסטיבל האש הגיע!
‫בינתיים, בצלל מתנשא קרב
‫שישנה אפילו את גורל העולם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil