‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫הי!
‫אתם! מישהו שם?!
‫איפה זה?
‫לאן זה הלך?!
‫ג'... גדטסו, אדוני...
‫ה... העיניים שלך מופנות
‫לאחור בראש.
‫במצב כזה, אתה לא יכול לראות דבר.
‫כמה חוסר זהירות מצדי!
‫בבקשה תסתכל על התמונה הזאת.
‫זה אחד...
‫היצור הזעיר הזה.
‫הוא עם אנשי הים הכחול!
‫רצינית...?
‫זה לא טנוקי?
‫טנוקי?
‫אדוני, זה לא חיה בר.
‫זה ללא כל ספק
‫יצור מהים הכחול!
‫לופי!
‫לאן הלכת?!
‫זורו!
‫רובין!
‫מהרו ובואו לכאן!
‫איפה אתם...?!
‫אני מתחיל לדאוג!
‫הי!
‫חבר'ה!
‫זה אני!
‫איפה זה?!
‫לאן זה הלך?!
‫אוי!
‫מ-מה זה...?!
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Gordingus
Ravenfire
Westfal
Zenef
Translation
Chloelyy
Funimation
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Pirate Chopper vs. Priest Gedatsu
‫מה קרה, כובע קש?!
‫אני יודע שעדיין לא הגיע
‫קיצך!
‫כן!
‫כמובן שלא!
‫אה! מ-מ-מה...?! מ-מה ה...?!
‫מה קרה?!
‫לאן הוא הלך?
‫לא משנה.
‫אין זמן לבזבז כוחות
‫על מישהו כמוהו.
‫מה שאני צריך לעשות...
‫זה לשמור כוחות
‫להתעמת עם אנל!
‫אם אשתמש בדחייה נוספת, גופי
‫כנראה ייפוצץ לגזרים.
‫אני בא אליך, אנל!
‫סוף סוף זה עצר...
‫איפה... אני?!
‫אוי, הוא...!
‫הוא... הוא הרג...
‫הוא הרג את סאנג'י!
‫אין טעם!
‫הלב שלו לא פועם בכלל!
‫הי! סאנג'י!
‫סאנג'י! סאנג'י!
‫לעזאזל...
‫לו רק צ'ופר היה כאן...
‫רגע, אוסופ!
‫זה הצד הימני שלו!
‫הלב בצד שמאל!
His
Right
Side
His
Right
Side
His
Right
Side
His
Right
Side
‫הוא פועם!
‫תודה לאל!
‫הוא חזר לחיים!
‫אבל הוא עדיין יכול למות
‫מהפציעות האלה!
‫יכול?!
‫אוי לא!
‫זה רע!
‫ה-הי! מה לעזאזל
‫עשית לסאנג'י?!
‫ארור אתה...!
‫תישארו שקטים...
‫ואני לא אעשה כלום.
‫ברור?
‫טוב.
‫מי הבן אדם הזה?!
‫מה הוא עשה עכשיו...?!
‫על מה בדיוק אתה חושב?!
‫הנתינים שלקחתי ממך כשפלשתי
‫לאי הזה לפני שש שנים...
‫משרתים אותי
‫בנאמנות מלאה.
‫הצבא הקדוש שלי...
‫הם חבורה חזקה...
‫ובאמת מוכשרים.
‫ואף על פי כן, נראה ששש שנות שירותם הנאמן
‫מתקרבות לסיומן.
‫יתרה מכך, האי הזה
‫מיצה את תועלתו,
‫אז חשבתי שזה מתאים
‫להיפרד ממך.
‫זה הכל.
‫אבל, תושבי
‫סקייפיאה הם כולם טיפשים עיוורים.
‫הם רואים את האי הזה רק
‫ככדור עפר ממש.
‫למה אתה מתכוון?
‫הסיבה שכבשנו את האי הזה...
‫הסיבה שזבובי הים הכחול
‫דרכו על האי הזה...
‫והסיבה שהשאנדיאנים מתעקשים
‫לחזור לביתם אינן שונות כלל.
‫במילים אחרות...
‫יש רק דבר אחד
‫שכולם מחפשים באי הזה!
‫כלומר, חשק כולם
‫לשרידי התהילה של שאנדורה,
‫עיר הזהב האגדית
‫שפרחה בים הכחול לפני זמן רב!
‫זהב...?
‫ומה זה...?
‫כמו שאמרתי... טיפשים!
‫אין נפש פה למעלה שיודעת על זהב,
‫ובטח לא על ערכו!
‫כמה מצחיק, המשחק הזה
‫הוא הקרב האחרון.
‫המנצח במשחק ההישרדות הזה
‫יזכה בשלל הזהב.
‫אתה שומע את זה?
‫הקולות של החג השמח...
‫לאמיתו של דבר,
‫אני עצמי משתתף,
‫אז אני צריך ללכת.
‫רגע, אנל!
‫הצבא הקדוש...
‫האם תשחרר אותם
‫מהשעבוד?!
‫כמו שאומרים, "רק אלוהים יודע."
‫רגע, אנל!
‫הוא נעלם...
‫אוסופ!
‫תתפנה!
‫עוד אחד!
‫אין לי כוח להתעסק עם
‫נזירי הלוחמים הזוללים האלה!
‫יש לך תחמושת נדירה
‫שם.
‫יסוד כבד שבדרך כלל
‫לא נמצא בשמים...
‫מינרל האדמה, ברזל?
‫נראה שהפלת
‫הרבה מאנשיי, שאנדיאני.
‫אתה חייב להיות גנבו, אחד
‫מהתוקפנים בקו הראשון שלהם, נכון?
‫ואתה הראש ישיבה שלהם, יאמה!
‫עכשיו, הסתלק מהדרך!
‫ארור אתה...
‫א-אני מסרב...
‫למות במקום כזה!
‫אוה!
‫אתה עדיין חי.
‫אתה בטח חזק.
‫בסדר.
‫לכבוד
‫רוח הנחישות שלך...
‫אסיים אותך
‫עם הטכניקה הסודית שלי.
‫גרזן עשרה!
‫ארור אתה, יאמה!
‫הר הגרזן!
‫היית כל כך קרוב.
‫עשית טוב להגיע עד כה.
‫מה?!
‫מי אתם?!
‫אל תגיד לנו "מה?!"
‫– אנחנו הפריורים!
‫הרגתם את אחינו סאטורי!
‫הרגתם אותו!
‫מה?! אני לא מכיר
‫שום אח שלכם!
‫אל תעשה טיפש! שמי הוטורי!
‫שמי קוטורי!
‫– אתם הרגתם את אחינו!
‫אמרתי לכם, אני לא יודע
‫על מה אתם מדברים!
‫– נגרום לכם לשלם!
‫פייר!
‫אשגר אותם
‫ואדביק את אנל בהקדם האפשרי.
‫אין לדעת מה הוא עלול
‫לעשות לכפופים שלי!
‫תתרחקי, ילדה!
‫למרות שאני פצוע,
‫לא איפול להם!
‫לא!
‫לפעמים...
‫אפילו אני...
‫חייב להגן על האנשים האלה!
‫בסדר גמור!
‫קודם, ברר מה הדיאלים שלהם!
‫הבנתי!
‫– אנחנו הולכים לנקום את אחינו!
‫אנדרטה לעיר עצמה...
‫שנבנתה על ידי צאצאים...
‫אחרי שהעיר נפלה.
‫שאנדורה...
‫זה היה שמה של העיר העתיקה הזו...
‫שנת 402 ללוח הים.
‫העיר פרחה
‫לפני יותר מ-1,100 שנה,
‫ולפני 800 שנה היא נפלה.
‫זה היה בתקופת המאה הריקה,
‫החסר בהיסטוריה של העולם.
‫האי הזה עשוי להכיל
‫את ההיסטוריה הלא נאמרת...
‫שנעלמה מהעולם למטה.
‫זה מפה מלאה של שאנדורה...
‫אולי מרכז העיר מחזיק עוד
‫רמזים על ההיסטוריה הבלתי נאמרת הזו...
‫מי...?!
‫הו, שלום שם, יפהפייה.
‫לאן נעלמת?!
‫טכניקת הסתרה?!
‫אה!
‫העיניים שלו מופנות לאחור בראש!
‫זה נראה ממש מפחיד!
‫גדטסו, אדוני! אתה לא יכול לראות
‫את האויב כשעיניך ככה!
‫כמה חוסר זהירות מצדי!
‫הוא כל כך טיפש?!
‫אויב?! נראה שכן אני!
‫אתה בטח
‫כומר, לא?!
‫אכן, כן!
‫הסו!
‫מה?
‫שמי סקיי פאנק גדטסו,
‫כומר האל הכל יכול אנל!
‫אני אחראי על מבחן הביצה
‫של אפר יארד!
‫תגיד משהו כבר, חרא!
‫גדטסו, אדוני! הוא לא יכול לשמוע אותך
‫אם אתה לא מדבר בקול!
‫כמה חוסר זהירות מצדי!
‫מי שוכח דבר כזה?!
‫מוטב שתיזהר!
‫אני כבר שולט באזור הזה!
‫אנחנו מוקפים בעננות ביצה!
‫ברגע שאחת מהן תתפוס אותך,
‫אין דרך להימלט לבד!
‫שיעור ההישרדות כאן הוא 50 אחוז...!
‫כמה חוסר זהירות מצדי!
‫ביצה?!
‫מבחן הביצה!
‫אתה שוקע?!
‫טיפש! אין לזה השפעה עלי!
‫ענן ביצה...
‫דיאלי חלב!
‫וואו! מדהים!
‫הוא יורה דברים
‫מהרגליים כדי לעוף!
‫כל כך מגניב!
‫משהו יצא גם
‫מהידיים שלו...
‫טנוקי בודד לא יהיה
‫שום בעיה.
‫קח את זה!
‫בורגר ענן ביצה!
‫משקל ענן, אבל תכונות של ביצה:
‫לגעת בו זה גזר דינך!
‫גדטסו, אדוני! לא!
‫אני לא זה שאתה–
‫הוא לא מצליח להוריד את זה!
‫נכון, זה בסוף ענן!
‫אי אפשר להרים את זה
‫אם הידיים עוברות דרכו!
‫ככל שתתאמץ יותר להוריד את זה,
‫כך אתה נמשך עמוק יותר פנימה...
‫אני חייב לעזור לו!
‫מצאתי אותך, טנוקי!
‫בורגר ענן ביצה!
‫אוי! אם אחת מהן
‫פוגעת בי, אני מת!
‫הי, אתה!
‫בסדר?! החזיקו מעמד!
‫הי!
‫תנשום!
‫אל תמות!
‫כן! אתה חי!
‫אני חב לך את חיי...
‫שאויב יציל אותי...
‫מביש!
‫אוי לא!
‫איך אתה מעז לדבר כך!
‫אסור לסלוח! השירות שלי כלפיך
‫נגמר כאן!
‫תענה לגרזן הדיאל שלי!
‫אחלה! אנחנו יכולים!
‫בואו נילחם ביחד!
‫בסדר.
‫מכת ג'ט!
‫דיאל הג'ט ההרסני!
‫אם מאיצים את האגרוף איתו,
‫ליריב אין אפילו זמן
‫להרגיש את מפלתו.
‫אם כי העובדה שזה קורע
‫בגדים היא בעיה...
‫זה כומר?!
‫אם לא אברח בכל מה שיש לי...
‫אני מת!
‫לא, אל תעמוד על הענן!
‫יש שם מלכודות ענן ביצה!
‫אעלה מעל החורבות ליער!
‫לאן אתה חושב
‫שאתה הולך, טנוקי?
‫מכת ג'ט!
‫רעם!
‫נקודת קפיצה!
‫כדורי הרעם מחזיקים שלוש דקות...
‫אז! יש לך כוחות זואן!
‫אין טעם!
‫מכת ג'ט!
‫נקודת כובד!
‫בורגר ענן ביצה!
‫שוב את זה...!
‫נקודת שמירה!
‫איך אתה מעז להיות כל כך חצוף!
‫נקודת מוח!
‫סקופ!
‫נקודת תורפה...!
‫איזושהי נקודת תורפה...!
‫כל דבר יעשה! אני חייב למצוא
‫פתח ולברוח!
‫מכת ג'ט!
‫אפילו אני...
‫הייתי בכוננות...
‫תסתכל!
‫הנה הוא, עטוף
‫בענן...! ג'יינט ג'ק!
‫אנחנו מתקרבים לחורבות שאנדורה!
‫אנל נמצא בחלק העליון!
‫קראת?
‫אני ממש כאן.
‫רצית משהו?
‫לוחם שאנדורה, קמאקירי...
‫אנל! לך לגיהינום!
‫עם מי אתה חושב שאתה מדבר?
‫אני אלוהים, תדע לך.
‫נראה שאתה ממש מופתע
‫מדוע הופעתי כאן.
‫המנטרה שלך...?!
‫אני לא צריך את זה כדי לראות
‫מה כתוב על פניך!
‫אם כי, אני לא מאשים אותך.
‫בדרך כלל, לא הייתי צריך
‫לטרוח ולהכתים את ידיי.
‫אבל תראה, אני גם שחקן
‫במשחק ההישרדות הזה...
‫ובקרוב אעזוב את הארץ הזאת.
‫למעשה, אני רק סיימתי
‫להיפרד מגאן פול.
‫זה משחק בשבילך?!
‫תפסיק לשחק!
‫נראה שאתה ממש
‫רוצה להיפטר ממני...
‫נפלא!
‫אתגמל אותך על כל הצרות שעברת
‫כלוחם...
‫קרא לזה נדיבות האל.
‫נראה...
‫איך חמש דקות נשמע?
‫אשב כאן בדיוק
‫למשך חמש דקות.
‫מה?!
‫לא אתחמק מהתקפותיך
‫ולא אחזיר מכה.
‫בוא אלי ללא עכבות.
‫אתה...!
‫אבל, ברגע שחמש הדקות האלה יסתיימו...
‫כל חלק בגופך
‫יכיר את האל.
‫הרגליים שלו...
‫אני רואה... נקודת תורפה...
‫נקודת הליכה!
‫אני יכול לברוח...?
‫אני לא רואה ישר...
‫אתה עדיין זז?
‫הרגליים שלי לא יציבות...
‫בנוסף...
‫כדור הרעם עומד לפוג...
‫זה הכל.
‫הגיע הזמן להפסיק לברוח...
‫אתה יכול להכות בו!
‫אתה...!
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!
‫בורגר ענן ביצה!
‫כולם מגנים עלי
‫כי אני תמיד בורח!
‫לכן הם לא יכולים לסמוך עלי!
‫אני הולך להניף
‫דגל פיראטים כאן!
‫אתה מפסיד עלוב.
‫אפילו האוויר הוא ממלכתי!
‫עדיין לא הבנת?!
‫בוא!
‫אה! הוא הוריד לי את הנעל שם!
‫ארור אתה וחוצפתך, טנוקי!
‫אני מפלצת!
‫אני חזק!
‫החיות החלשות ביותר נובחות הכי הרבה!
‫מכת ג'ט!
‫איבדתי את קור הרוח
‫ואת השליטה על המנטרה שלי!
‫הוא גרד בי! היה קרוב!
‫נקודת זרוע!
‫אני חי!
‫קרוע...
‫צלב!
‫זה אומר שגם אני פיראט!
‫נראה שהוא נפל ממש לתוך ביצה!
‫תודה לאל!
‫אל תעלה בחזרה!
‫בבקשה, תמשיך לשקוע!
‫הוא זז!
‫הוא עדיין חי...!
‫א-איך יכולתי להיות כזה מטומטם...?!
‫אני לא מאמין שטנוקי ניצח
‫אותי!
‫כמה חוסר זהירות!
‫אני שקוע ומשתקע!
‫אני חייב לברוח!
‫אל תעלה בחזרה!
‫שקע! שקע!
‫ברח!
‫דיאל חלב!
‫הוא ממש שקע!
‫כ...
‫כן! ניצחתי אותו!
‫ארור אתה!
‫פספסת!
‫עצור!
‫אמרתי עצור!
‫לא!
‫בשום אופן!
‫אמרתי תפסיק!
‫הם עלפו!
‫אז מה?!
‫האנשים האלה הרגו את אחינו סאטורי!
‫הרגו!
‫– נגרום להם לשלם!
‫אתה...!
‫תודה על האימפקט!
‫אימפקט?!
‫אוי, מגעיל! מה זה...?!
‫אגרתי נפיחות בדיאל טעם!
‫נראה שיש לך
‫ארבעה סוגי דיאלים...
‫נכון!
‫גרזן!
‫להבה!
‫אימפקט!
‫טעם!
‫שיננת אותם?!
‫אין אפשרות להבדיל בינינו!
‫מי הוטורי ומי קוטורי?!
‫מה יש בכל יד?
‫יהיה מהנה לגלות!
‫– אשליית דיאל הפתעה!
‫אנחנו יודעים מה יש להם.
‫אין זמן לבזבז!
‫לא אכפת לי מי מי!
‫הנה מגיע טייפון!
‫פספסת!
‫עכשיו, איזה דיאל ביד ימין שלי?!
‫עוד נפיחות, אידיוטים!
‫ציפיתם ללהבות?!
‫אלה מיד ימין שלי!
‫הוא ידליק את הגז!
‫אביר מוזר!
‫שלחנו את הדמה הזאת לעוף!
‫זה נשמע כמו משהו
‫שטיפש יחשוב.
‫זלזלתם בי...
‫קוטורי!
‫חזור!
‫טמפו ציקלון.
‫אתה... ילדה...
‫גמור אותו עם
‫הכפפה שלי למטה!
‫האם הפצעים שלך נפתחו, אביר מוז–
‫אל תתעסקי בי! הוא יחזור בקרוב!
‫כפפה?
‫כפפה... כפפה...
‫כפפה?!
‫הי, מה זה כפפה?!
‫וואו, זה כבד!
‫זה עשוי מברזל הים הכחול.
‫יש בתוכו דיאל אימפקט.
‫השתמש בו בדיוק כמו שהסברתי.
‫אני חושבת שאני מבינה, אבל אני לא יכולה
‫להשתמש בדבר הזה, זה כבד מדי...
‫תשלמי!
‫נראה שאין זמן לדאוג...!
‫קודם אח גדול סאטורי,
‫ואחר כך אח קטן קוטורי...!
‫אפילו תפילה לא תציל אתכם עכשיו!
‫הוא בן האש, נכון?
‫הוא ספוג לגמרי,
‫ובנוסף האוויר מלא לחות!
‫כדור קר!
‫מה...? זה רק קר. זה הכל?!
‫כן, זה הכל!
‫אתה משתמש באש, נכון?
‫אתה לועג לי!
‫אתה חושב שזה
‫יתמודד מול דיאל הלהבה שלי?!
‫אשרוף אותך עד עפר!
‫אוויר חם הזורם מעל
‫האוויר הקר שנצבר...
‫גורם ללחות להתעבות!
‫מה שיוצר ערפל!
‫טמפו ערפל!
‫מה ה...?! מה ה...?!
‫ע-ע-ערפל!
‫אני לא רואה כלום!
‫מה זה?!
‫מה... ה...?!
‫אתה! מה אתה–
‫סליחה שנייה!
‫אימפקט.
‫זה כאב ממש!
‫היד שלי עוזבת אותי!
‫איך הכרחת אותי
‫להשתמש בזה, אביר מוזר?!
‫הכאב יחלוף בקרוב.
‫אבל ביצעת נהדר, ילדה.
‫אבל...
‫כן! הגנו על הספינה והצוות!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil