‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קצת אחורה בזמן, אנחנו מוצאים את זורו, שנשלח
‫לאחרונה לאותו האי כמו פרונה...
‫האם זה...
‫...קבר?
‫מי עשה את זה?!
‫זה נחצב מעץ ענק.
‫איזה מלאכת מחשבת מדהימה...
‫הדבר הזה ענקי!
‫כל כך מהיר!
‫מה?! זה הוחזר!
‫ה-הי! תסתכל!
‫בני זונות!
‫בינתיים, באי לייזי בונס
‫במדינה העניה של הונגריה...
‫ברוק זוהה כאדון החושך,
‫שטן, על ידי התושבים.
‫איזה בוקר בהיר ויפה!
‫הזרועות הארוכות!
‫הא?
‫לא!
‫עזרו לי!
‫אתה רוצה להיפגע?!
‫החזירו את הילדה!
‫תפסיקו לשחק איתנו, בני זונות!
‫שחררו את בתי!
‫נשלח אתכם ישר לגיהינום!
‫הא?!
‫לא!
‫עזרו לי!
‫אתה יודע שהם חוטפים את הגברת הצעירה, נכון?
‫כן!
‫מהר, שלח עליהם קללה!
‫אני מתחנן בפניך!
‫זה לא– צריך להציל אותה! עכשיו!
‫אדון שטן!
‫הם לקחו אותה...
‫אני מתחנן בפניך!
‫בבקשה, הורד את זעמך עליהם!
‫– אנחנו מתחננים!
‫הם ממש תלויים באחרים!
‫אבל הגברת הצעירה הזאת היא קורבן!
‫היא לא מגיעה לזה!
‫בסדר!
‫אעשה את זה כי אני חייב לכם על כל האוכל...
‫ועל כל התחתונים!
‫– כן!
‫– שטן!
‫– שטן! שטן!
‫לופי. כולם!
‫כרגע, הפכתי לשטן,
‫מוקף בתחתונים.
‫סליחתי, אבל...
‫אפשר לחכות עוד קצת?
‫אני חייב להם חוב, ולברוח בלי להחזיר אותו
‫זה פחדנות!
‫אז אנא, סלחו על היעדרי.
‫ברגע שאסיים את המשימה הזאת,
‫אחזור לצדכם!
‫זה ממלכת ברדי, בדרום בלו,
‫שם הציפורים שולטות.
‫ממש רוצה לצאת מהאי הזה.
‫המקום הזה הכי גרוע.
‫הציפורים מתייחסות אלי כמו לצעצוע.
‫בני האדם רוצים להכניס אותי לסיר.
‫ויתרה מכך...
‫הציפורים ובני האדם...
‫כל הזמן נלחמים.
‫מה לעשות?
‫זה ממלכת קאמאבאקה קווינדום
‫על אי פיצ'י, בקו הגדול.
‫מה המקום הזה?!
‫יותר חשוב מזה…
‫מה עם האנשים האלו?!
‫לעזאזל!
‫חיכיתי לך!
‫מ-מי אתה?!
‫נאמי, רובין היקרות,
‫מה שלומכן?
‫אני מצפה לראות אתכן!
‫כשיגיע הזמן, אני בטוח
‫שנהיה חברים טובים!
‫זה הוא אי השמים הקטן ווטריה,
‫ביתם של מדענים שחוקרים את מזג האוויר.
‫גברת צעירה!
‫כאן!
‫אנייה?!
‫וואו! מה עם הספינה הזאת? היא צפה?!
‫לאאא!
‫בואו נלך!
‫מה?!
‫האי הזה בדיוק מה שחיפשתי!
‫האי הזה?
‫אתה יכול להציל את האי שלנו?!
‫כן.
‫תראה איך אני משתמש
‫במדע מזג האוויר כדי לגרום לגשם!
‫מה אמרת?!
‫אה, אני יכול לעשות את זה עכשיו,
‫במחיר המיוחד...
‫של 100 מליון בלי!
‫100 מליון?!
‫אתה חושב שזה קצת יותר מידי?
‫זה הרבה יותר מידי! אף אחד לא יכול להרשות לעצמו!
‫כך...?
‫בסדר, אז בואו נעשה את זה ב-100 בלי!
‫הא?!
‫– איזה מציאה!
‫האם אלה...
‫בועות סבון?
‫יש משהו בפנים.
‫גברת צעירה, יכולה לייצר
‫קצת רוח עם זה?
‫אה, זה...
‫אתה רוצה את זה בעוצמה מלאה?
‫כן!
‫אני לא מאמינה!
‫גשם!
‫הצלחנו!
‫הם נראים שמחים.
‫כן!
‫עכשיו, אתה לא חושב ש
‫מדע מזג האוויר שימושי?
‫בינתיים, על אי המכונות, פיוצ'רלנד: בלדימור,
‫מקום לידתו של גאון מסוים...
‫בואו נקח אותו לבית החולים, קיטון!
‫אוקיי!
‫אה, אני מבין. הוא ציבורג.
‫לחשוב שמקור האנרגיה שלו הוא קולה…
‫מה נעשה?
‫אין לנו קולה כאן.
‫אין זמן לבזבז. מתחילים בניתוח.
‫מובן.
‫מיסטר!
‫שלום! אתה הבחור הצעיר
‫מקודם, נכון?
‫סליחה שגרמתי לך לחכות!
‫מ-משהו שונה אצלך.
‫אכן! לצערי, אין להם
‫קולה כאן, אז...
‫הם הפעילו אותי עם תה במקום.
‫זה דארג'ילינג!
‫תה?
‫איזה טעם סופר!
‫עכשיו אני מרגיש סופר רגוע!
‫מ-מיסטר!
‫אוי! כמה חסר מחשבה מצדי!
‫הנה לך! תיזהר, זה רותח.
‫לא, לא! זה לא מה שרציתי לומר!
‫מיסטר! היית יותר מצחיק קודם, וחסר לי!
‫אה, באמת?
‫כל כך קר!
‫איך הגעתי לכאן?
‫מצוין, צעיף!
‫אה?
‫מה קורה כאן?!
‫"אסור כניסה"?
‫"היער הזה הוא כלוב חיות מכניות."
‫מבצע: יקיצת הג'ונגל המפתיעה!
‫שרוד והחזר את הפראות
‫ללבך, מיסטר!
‫נו נו, בואו נירגע.
‫אתם נראים די עצבניים.
‫לא אכלתם ארוחת בוקר עדיין?
‫מצבכם יסבול
‫אם לא תאכלו כראוי!
‫אה, אני מבין!
‫זה הוא זמן ארוחת בוקר!
‫מה חשבתי?
‫טע-עים!
‫אין כמו הכוס הראשונה
‫של תה בבוקר!
‫כיף להיות בחיים!
‫זה לא עובד!
‫עזרו לנו!
‫אלימות זה לא–
‫אני יודע שאתם בגיל שרוצים לפעול–
‫אם תיתנו לי–
‫תראו–
‫בואו נסדר את זה...
‫בצורה מתורבתת!
‫עצרו...! כלום טוב...
‫יבוא... מאלימות!
‫מר פראנק!
‫אוי לא, זה בכלל לא עובד!
‫רגע–
‫תקשיב למה שאני–
‫תקשיב למה–
‫תקשיב ל–
‫תקשיב–
‫תק–
‫ל–
‫תקשיב–
‫תק–
‫ת–
‫תק...
‫סופר!
‫מי לעזאזל אתה חושב שאני?!
‫אני הוא הפרנקי!
‫כן!
‫חזרת, מיסטר!
‫מנ... ווּל!
‫מה קרה?
‫קצת התקררתי,
‫ואני אוזל מאדים!
‫זה מנוול! כלומר, בעיה!
‫אמ... אמ...
‫אה, כן! תנו לי להראות לכם משהו!
‫סבא אמר לי להתרחק מכאן כי
‫יש הרבה יצירות מסוכנות בפנים!
‫הנה הארוחה שלך!
‫כשתסיים, ה
‫חקירה שלך תימשך!
‫מצפה לזה.
‫נשמע שנפגעת קשה,
‫גברת צעירה.
‫מי אתה?
‫אני סתם זקן.
‫נשלחתי למדינה הזאת היום,
‫אבל אמרו שהקשישים חסרי תועלת
‫ושמו אותי כאן.
‫מצטער לשמוע.
‫מה זה?!
‫מתנגדים אוחזים!
‫הסוהר הורה לכולם
‫ללכת לפזר אותם!
‫– כן, אדוני!
‫מתנגדים?
‫כן, אבל כפי שציווית,
‫כל הכוחות נשלחו
‫להרגיע את המצב!
‫לא נתתי את הפקודה הזאת.
‫אל תגיד לי ששלחת גם
‫את השומרים שהיו ממוקמים במגדל!
‫אני סוכן של צבא המהפכה!
‫טיפש!
‫לא אכפת לי מהמתנגדים!
‫אל תתנו לניקו רובין לברוח!
‫כל הכבוד.
‫תחת פיקודך, הניצחון מובטח.
‫אל תדאג. תוכל לסמוך עלי!
‫כל עוד אתה בזה,
‫שחרר גם את האישה הצעירה הזאת.
‫יריה להרוג!
‫קלאץ'!
‫את ניקו רובין?!
‫מה לעזאזל המקום הזה?!
‫זה מריח טעים!
‫אה כן, אלה בהחלט אכילים!
‫מפלי ראמן!
‫שדות ספגטי!
‫פרי חזיר!
‫וסלעי שוקולד לקינוח!
‫אתה יכול לאכול כל מה שאתה רואה!
‫אוי, אני יכול לאכול את אלה?!
‫לך על זה.
‫טעים-טעים!
‫אם תאכל הרבה ותבנה את הסיבולת שלך,
‫צמחי האכילת-אדם לא יתקפו אותך!
‫באמת? מדהים!
‫אלה ממש טובים!
‫אני יכול לאכול מהם לנצח!
‫אל תאכל רק!
‫אתה צריך גם להתאמן!
‫יודע!
‫אבל אני צריך לאכול הרבה כדי להיות
‫גיבור יער מגניב כמוך, נכון?
‫אני לא יכול לאכול עוד!
‫אוסופ...
‫דברים שמנים בוודאי יאכלו באי הזה!
‫בוודאי יאכלו?!
‫אי אפשר להימלט
‫מארכיפלג בובין!
‫אי אפשר להימלט?!
‫ואני הוא גיבור היער,
‫ג–
‫תרגום לעברית — That One Gerbil