‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לפני עשרים ושמונה שנה,
‫בשנה השנייה למסע אודן...
‫התינוק סוף סוף כאן!
‫טמגו!
‫קונבו!
‫צ'יקובה!
‫צוקונה!
‫הי, תפסיקו! הוא תינוק,
‫לא סיר אודן!
‫זה הילד הראשון שלנו!
‫השם שאני נותן לך פירושו חסר תחרות...
‫תיקרא קוזוקי מומונוסוקה!
‫אדון אודן, הוציאו
‫כרוזי מבוקש עליך.
‫אני חושש שאתה עכשיו
‫מחוץ לחוק מוצהר בחו"ל.
‫למען ביטחונה של הגברת טוקי ואדון מומונוסוקה,
‫אולי כדאי לשקול
‫חזרה לואנו.
‫עדיין לא, איזו! עדיין לא מצאתי את התשובה שלי!
‫נהיה בסדר. אל תדאג!
‫זה אמנם נקרא עיתון,
‫אבל אין בו שום חדשות על ואנו!
‫ובכן, כמו זו, אין להם דרך
‫לשלוח מידע החוצה מהמדינה.
‫תוהה מה קין
‫ והאחרים עושים?
‫מה?!
‫אתה ממנה מפקדים?!
‫הצוות שלנו ממשיך לגדול.
‫מה דעתך על
‫פיצול לחמש יחידות בערך?
‫רעיון מעולה, אבא!
‫אני רוצה להיות מפקד!
‫גם אני!
‫אודן!
‫אתה תוביל את החטיבה השנייה!
‫ובכן... אמ... אה... אמ...
‫פשוט תעשה את זה!
‫חברים חדשים הצטרפו לצוות
‫מדי פעם, כמו שאנחנו...
‫תקשיבו!
‫זו לא סירת דייגים! אנחנו פיראטים!
‫ב-בבקשה!
‫אין לי לאן לילך!
‫הי, תפסיק!
‫מה שמך?
‫טיץ'!
‫טוב מאוד.
‫עלה על הסיפון!
‫תודה רבה!
‫עוד יתום כנראה...
‫ראית את זה?
‫משהו זה הרגע עף מעלינו!
‫לא משנה כמה רחוק אני שט,
‫הסקרנות שלי לעולם לא מסתפקת!
‫מפקד!
‫צריך לסייר באזור קודם!
‫איני יודע כיצד לסיים הרפתקה כזו!
‫בינתיים, בואנו...
‫חדשות, חדשות!
‫קראו הכל!
‫השוגון, אדון סוקיאקי,
‫במצב קריטי!
‫אדון סוקיאקי!
‫בתוך גבולות ואנו...
‫עניין חמור הביא את הדאימיו
‫מכל אזור אל בירת הפרחים.
‫אני רוצה שאודן...
‫יירש אותי כשוגון.
‫כמובן, אדון סוקיאקי!
‫אבל מאחר שאודן נמצא בחו"ל כרגע,
‫נראה שעלי למנות
‫ממלא מקום בהיעדרותו...
‫למקרה שמשהו יקרה לי.
‫בחרתי באיש שאודן דאג לו
‫כאילו היה אחיו הצעיר...
‫קורוזומי אורוצ'י!
‫אורוצ'י?
‫מה אתה עושה פה?
‫אודן דאג לו כאילו
‫היה אחיו הצעיר?
‫האם זה נכון?
‫תודה שאפשרת לי לכפר על
‫עוונות שבט קורוזומי.
‫אני לא ראוי אפילו להביט בעיני אדון סוקיאקי
‫ואדון אודן!
‫כדי לפצות על
‫שגיאות סבי,
‫אסייע לעלייתו של אדון אודן לשלטון
‫במיטב יכולתי!
‫אהיה בובה מרצון שלך
‫עד שיחזור אדון אודן,
‫ולכן עלי לבקש את תמיכת כולם!
‫אז אתה קורוזומי...
‫למה לא אמרת לי?
‫אה, סליחה!
‫סליחה...!
‫אני רואה את זה!
‫אני רואה את העתיד!
‫אתה...
‫תהיה שוגון!
‫הפחדת אותי, זקנה!
‫מי לעזאזל את?!
‫אתה לא יודע מה קרה
‫לסבא שלך?
‫לא ידוע לי כל הפרטים,
‫אבל שמעתי שהוא ביצע סיפוקו.
‫לא נכון! שבט קוזוקי הוא שהרג אותו!
‫מה?!
‫אבל שמעתי שהוא ביצע איזשהו פשע!
‫להיאבק על שלטון זה לא פשע!
‫זה היה... מאבק שלטון?
‫אם תתפוס את השלטון, תוכל לחוקק חוקים!
‫אתה תחליט מה פשע ומה לא!
‫השוגון הקודם משבט קוזוקי...
‫לא יכול היה להביא ילדים לעולם!
‫לא היו לו יורשים!
‫כמובן, חמשת השבטים שתחת
‫שבט קוזוקי החלו לתהות...
‫מי יהיה השוגון הבא?
‫בעוד האחרים בגאווה הניחו
‫שייבחרו,
‫סבא שלך כבר
‫החל בהכנות!
‫הוא תכנן להרעיל
‫את הדאימיו המטרידים האלו אחד אחד!
‫הוא סילק אותם אחד אחד,
‫וגרם לכל מקרה להיראות כמו עסק פנימי!
‫שרשרת מותי הדאימיו הייתה
‫קשה מדי לשוגון,
‫והוא חלה בסופו של דבר.
‫תוכניתו הייתה מושלמת!
‫אבל ממש כשהיה בהישג
‫יד מהכוח...
‫הנבל הזה נולד...!
‫היורש, קוזוקי סוקיאקי!
‫– כן!
‫מזל טוב!
‫קללה עליך, סוקיאקי!
‫הוא היה צעד אחד מהשלטון,
‫ולמרבה הצרה,
‫תוכניתו נחשפה!
‫סבא שלך ביצע סיפוקו,
‫והשבט הורד מהשלטון!
‫הטריטוריה, הטירה,
‫והכוח — הכל נלקח מהם.
‫אנשים החלו לשנוא את שם קורוזומי,
‫ובני השבט
‫סיימו ברחוב!
‫של מי האשמה בכך?!
‫מי הוא שהפך את חייך לסיוט?!
‫מי אחראי לעוניך?!
‫על מי מוטלת האשמה?!
‫זה בגלל שהוא נולד!
‫קוזוקי סוקיאקי!
‫נכון!
‫אילו לא נולד,
‫היית הופך יום אחד לשוגון!
‫אדוני, השוגון!
‫אני אוהב אותך!
‫איזה יפות!
‫הייתי...
‫הופך לשוגון?!
‫נכון!
‫אוי, כמה מעצבן! כמה מרגיז!
‫אל תגיד לי שאת ה...
‫כלומר, גם קורוזומי?
‫לא משנה מי אני!
‫הייתי מחוץ למדינה כל הזמן הזה.
‫זה היה ניסיון לא קל...
‫אבל תסתכל על הפנים שלי.
‫מה?!
‫האם זה הפנים שלי?!
‫זו כוחו של פרי קלון-קלון.
‫אם תפעל לפי הוראותי,
‫אני מוכן להעניק לך כוח משלך.
‫תזדקק לכוח הזה
‫אם רצונך להיות שוגון!
‫אני...! אני אעשה הכל!
‫אז התחל לצבור כסף
‫וליצר נשק.
‫האומנים של ואנו מיומנים להפליא!
‫בעזרתם כפיתיון, אני בטוח
‫שתוכל לפתות מממנים גדולים!
‫הבנתי!
‫שמי אורוצ'י.
‫כל משפחתי חלתה,
‫אז עלי למצוא דרך להאכיל את כולם...
‫זה באמת עצוב.
‫תעבוד בשבילי.
‫אדון יאסואיה!
‫מה? אורוצ'י נעלם?
‫כן, אדוני.
‫ואפשר שמדובר בצירוף מקרים,
‫אבל הכסף בכספת גם הוא נעלם.
‫מה?
‫הכסף גם הוא נעלם?
‫אתה הבחור של יאסו...
‫שמי אורוצ'י!
‫אני חייב כל כך הרבה לאדון יאסואיה,
‫אז אני לא יכול ללוות ממנו כסף!
‫מובן. תוכל לסמוך עלי!
‫תודה לך!
‫אדון אודן?!
‫תלווה לי כסף!
‫שוב?!
‫בבקשה תלווה לי כסף!
‫אני יכול להחזיר לך הפעם בטוח!
‫אני מתחנן!
‫אדון אודן...!
‫גם אנחנו לא במצב כלכלי טוב!
‫הוא אומר שיחזיר את זה!
‫אודן, למה הביקור הפתאומי?
‫ובלי הרטינרים שלך.
‫תאפשר לאיש הזה להשאר כאן?
‫הוא עובד קשה
‫ויכול אפילו להכין תרופות.
‫הוא כמו אח צעיר עבורי.
‫שמי אורוצ'י.
‫כולם, נא לשמור על אורוצ'י!
‫כן, אדוני!
‫שוגון סוקיאקי!
‫סוף סוף הגעתי עד כאן!
‫אדון סוקיאקי! תישאר איתנו!
‫אדון סוקיאקי!
‫אם משהו יקרה לי...
‫אני סומך עליך, אורוצ'י!
‫כמובן, אדוני!
‫גם אתם, חבר'ה.
‫תתמכו באורוצ'י.
‫– אדוני.
‫אדון סוקיאקי!
‫א-אני אלך לקחת רופא!
‫נחזור מיד!
‫עזרה! יש פה מישהו?!
‫צריך רופא!
‫אדון סוקיאקי!
‫אתה בסדר, אדון סוקיאקי?!
‫תטפל בהכל, אורוצ'י!
‫חזק, אדון סוקיאקי!
‫אתה הולך להיות שוגון!
‫זמן קצר לאחר מכן,
‫החדשות על מות השוגון סוקיאקי
‫התפשטו ברחבי ואנו.
‫יום אחד, בשנה הרביעית
‫למסע אודן...
‫מה?!
‫מה קורה?!
‫הדגים מתקפלים!
‫אולי מגיע איזשהו אסון טבע?!
‫הם שוחים הרחק
‫מהאי הזה, ויטקיצ'י!
‫כן...
‫אולי חיה כלשהי גרה שם.
‫מארקו, לך לבדוק!
‫בשום אופן! אני לא רוצה לקלקל את הכיף!
‫אל תדאגי, הייורי!
‫זה לא כלום, מומונוסוקה!
‫נלך לבדוק, אבא?
‫למה לא?
‫נחת לחוף!
‫– כן!
‫מה? זה לא ייאמן!
‫האם החיות האלימות האלו בורחות?
‫חייב להיות משהו באי...
‫אם אתם באמת רוצים לתפוס אותי,
‫לפחות תביאו את גארפ או סנגוקו.
‫זה לא כיף להלחם בכם, פריקים!
‫קפטן!
‫ספינת ויטבירד עגנה
‫בחוף השני!
‫נראה שהם שמו לב אלינו!
‫זה עתה סיימנו קרב, רוג'ר.
‫ויטבירד, הא?
‫עבר הרבה זמן.
‫הציפורים נראות לחוצות...
‫הם בטח יצאו לחוף.
‫בסדר!
‫בואו נלחם!
‫לא יכול להלחם כשאתה מת.
‫והזמן שלי עומד להיגמר.
‫אולי זו הפעם האחרונה
‫שניפגש, ויטבירד.
‫מי זה?!
‫הוא רץ כל כך מהר!
‫הוא סמוראי?!
‫סמוראי?!
‫זה שמדברים עליו?!
‫תפסיקו לפגר!
‫מפקד אודן! רגע!
‫לבזוז את האוצר שלהם?!
‫זה מצב שונה לגמרי!
‫אל תתעסקו עם פיראטי רוג'ר!
‫הוא לא מקשיב בכלל!
‫גאן מודוקי!
‫הוא חזק כפי שאומרים.
‫כבר לעצור אותו, ריילי?
‫נשמע כמו תוכנית!
‫רגע, גאבן! ריילי!
‫אני לא יכול לתת לשניכם להיפגע!
‫אתה פשוט רוצה להלחם איתו.
‫אני מריח חיה!
‫הי, סמוראי!
Divine Departure!
‫מה לעזאזל היה זה?!
‫לעזאזל! אני לא יכול לתת לזה לעבור!
‫הנה אתה!
‫הם אפילו לא נוגעים!
‫הספינה!
‫אתה נראה טוב...
‫רוג'ר!
‫כמה זמן עבר...
‫ניוגייט?!
‫– תשאיר את האוצר ותסתלק!
‫תתן להם!
‫תשדוד אותם!
‫שני הפיראטים הגדולים של התקופה נפגשו בקרב!
‫פיראטי רוג'ר נגד
‫פיראטי ויטבירד.
‫הקרב הקשה הזה נמשך
‫שלושה ימים ושלושה לילות.
‫אל תזלזל בי!
‫אני לעולם לא מזלזל ביריבים שלי,
‫צעיר.
‫אז שלוש קופסאות בשר מיובש תמורת חבית?!
‫עסקה!
‫אני אוהב את החולצה הזו! מאיפה השגת אותה?!
‫תן לי עוד!
‫רגע! לקחת יותר מידי!
‫הכל צריך להתאזן!
‫אשמתי.
‫אולי תוכל להמתיק את העסקה?
‫כן!
‫מביזה להחלפת מתנות...
‫הם מתלמדים?
‫מה? כן.
‫עכשיו שאתה מזכיר,
‫הם היו פה כל הזמן.
‫הם לא נראים חזקים במיוחד...
‫אבל הם מתנהגים...
‫כמו ותיקים.
‫היי!
‫שאנקס!
‫מה?
‫אתה רואה את הבחור עם הכובע שם?
‫כן.
‫שמעתי שלא עצם עין אחת
‫בזמן הפסקות הלילה!
‫למה לא?
‫הוא מתרברב?
‫ממש לא!
‫אומרים שמיום שנולד,
‫הוא מעולם לא ישן! אפילו פעם אחת!
‫מה? אפשר שאדם כזה קיים?
‫בן מזל.
‫תוהה אם חייו כפליים יותר כיפיים!
‫אידיוט!
‫זה לא כל כך פשוט!
‫הוא חייב להיות מפלצת!
‫מפלצת...?
‫היי, אודן!
‫אתה באמת יכול לקרוא את זה?!
‫אכן, יכול.
‫אבל מה בעולם
‫הכתיבה הזו עושה אצלך?!
‫שבט קוזוקי של ואנו העביר את הידע על הכתב הזה
‫רק לבן אחד בכל דור.
‫כבר עברו שלוש עשרה שנה...
‫סוף סוף הגענו לאי לודסטאר,
‫האי האחרון שמצפן הלוג מצביע אליו,
‫שאיש מעולם לא דרך בו.
‫אבל חגיגתנו הופסקה,
‫כשהבנו...
‫שזה לא האי האחרון!
‫המחטים על מצפן הלוג המשיכו
‫להסתובב ולא נעצרו על שום דבר!
‫הייתי בטוח.
‫חייב להיות עוד אי אחד!
‫כשאגיע לשם, אהיה האדם הראשון
‫שנסע סביב כל העולם!
‫ומיקום האי הזה מוסתר
‫בכתב של ארבעת האבנים האדומות האלו!
‫אבל הממשלה העולמית תמיד
‫אסרה על כל אחד לפענח אותן.
‫הם נקראים פונגליפים.
‫חשבתי שהם רק חפצי תרבות,
‫אבל הם למעשה המפה הקריטית
‫שתצביע על מיקום האי האחרון.
‫הממשלה אומרת לנו
‫שלא ללכת לאי האחרון,
‫שנאמר כי יש בו אוצר שאין לו קץ!
‫זה רק מפתה יותר!
‫אם נגיע לשם, נהיה,
‫גם בשם וגם במעשה...
‫הצוות הגדול ביותר של פיראטים בעולם!
‫הגדולים בעולם?
‫נכון!
‫ואז, אני...!
‫לא יכולתי לזוז.
‫בפעם השנייה אותו יום,
‫נותרתי ללא מילים.
‫מי בדיוק האיש הזה?!
‫על מה אתה מדבר, רוג'ר?!
‫זו פנטזיה של ילד!
‫אני רציני, ניוגייט!
‫בבקשה!
‫אני צריך אותו רק לשנה.
‫תלווה לי את אודן!
‫זו הבקשה האחרונה שלי!
‫עם עזרתו, אני בטוח שאוכל להגיע לאי האחרון!
‫היי, אולי שאל אותי קודם!
‫בבקשה, ניוגייט!
‫אני מתחנן בפניך!
‫היי, תפסיק, קפטן רוג'ר! הוא האויב שלנו!
‫תפסיק! זה לא ראוי לך!
‫אל תשפיל את ראשך!
‫בבקשה, אודן!
‫ללוות אותנו במסע רק לשנה!
‫תסתלק!
‫רוג'ר! אתה מנסה לקחת
‫את המשפחה שלי ממני?!
‫אבל לא יכולתי שלא להרגיש התרגשות!
‫למה שבט קוזוקי יכול לקרוא את הכתב?
‫למה דרכינו נפגשו?
‫לפני שהבנתי, המילים
‫פרצו מפי!
‫ויטקיצ'י!
‫אני רוצה ללכת איתו!
‫בבקשה תאפשר לי ללכת!
‫אני רוצה לראות את האי האחרון
‫שהוא מדבר עליו בעיניים שלי!
‫אתה נראה מעוצבן!
‫כמובן שכן!
‫אתה כמו אח בשבילי!
‫זה יהיה רק שנה, ויטקיצ'י!
‫בבקשה!
‫תשמור על עצמך!
‫אשמור!
‫החלטנו להשאר מאחור.
‫אנחנו אוהבים את הספינה הזו.
‫נחכה לחזרתך כאן.
‫בסדר.
‫חבר'ה, אתם עכשיו פיראטים לכל דבר!
‫שנעשה כל אחד כרצונו!
‫אבא! אתה לא הולך ללוות אותו?
‫רוג'ר השאיר לנו מתנת תודה לא קטנה.
‫המון אוצרות!
‫ותסתכל כמה אוכל!
‫מה?!
‫אידיוטים!
‫תחזירו להם את האוכל!
‫אני לא אסלח להם אם הם יניחו
‫לשל משפחת קוזוקי אודן לרעוב!
‫מהר!
‫כן!
‫מיד!
‫אדון אודן!
‫אתראה בכם שוב, כולם!
‫תן מכל עצמך!
‫מחכה לשמוע את סיפור המסע שלך!
‫שמרו על עצמכם!
‫הפרק השני בחיי
‫כפיראט החל.
‫הרפתקה חדשה הייתה באופק!
‫בעוד ויטקיצ'י הוא אדם גדול,
‫לרוג'ר יש עומק שאי אפשר לאמוד.
‫המזל באמת חייך עלי!
‫אוה, בת טובה, בת טובה.
‫למעלה, למעלה!
‫עבר כל כך הרבה זמן מאז שאחזנו בתינוק!
‫כן.
‫זה מעלה זיכרונות.
‫מומונוסוקה והייורי...
‫בסדר?
‫הנה! בו!
‫קפטן רוג'ר!
‫יש עלינו מסתננים!
‫– אדון אודן!
‫אינואראשי!
‫נקומאמושי!
‫מה אתם עושים פה?!
‫אנחנו נהנים מחברתך יותר מחברת כל אחד!
‫הכלב והחתול נעלמו!
‫האידיוטים האלו...!
‫אודן! אתה כאן רק כי
‫הקפטן צריך את המומחיות שלך.
‫הבנת?
‫הבא, צנוניות!
‫גנב!
‫הקפטן יהרוג אותו.
‫אודן! תעזוב את האזרחים!
‫אני עדיין צריך הרבה יותר מרכיבים!
‫מרכיבים בשביל מה?!
‫יש לך עצבים!
‫מה?! האם העיר הזו באמת ללא חוק?!
‫גאבן, הם...
‫כן.
‫נראה שהם לא אזרחים בסוף.
‫אודן!
‫הוא קיבל את זה ישירות!
‫אודן! אתה...
‫הוא חי!
‫וואו!
‫גאבן, הם לא אזרחים, נכון?
‫לא, הם לא...
‫אודן.
‫בסדר.
‫אני עדיין צריך קצת אצות!
‫אצות?!
‫הן עושות מרק מצוין.
‫אתה כל כך מוזר!
‫אה, לעזאזל!
‫תפסו אותם!
‫– אודן!
‫♪ אה, צנון, גאנמו! ♪
‫♪ צ'יקובה וביצים! ♪
‫♪ אחד, שניים, שלושה, קדימה תאכלו! ♪
‫♪ אודן היה נועד... ♪
‫♪ להיתבשל! ♪
‫מה? קפטן, תפסת צינון?
‫כן, אבל זה כלום.
‫זה בהחלט משהו, טיפש!
‫יש לו לכל היותר שנה לחיות!
‫מה?!
‫אני חי את החיים בקצב מלא.
‫הוא מגיע... הנוק-אפ סטרים!
‫אני הולך למות!
‫אי!
‫אז זה...
‫האי בשמיים!
‫ברוכים הבאים, תושבי הים הכחול.
‫נסעתם לא מעט.
‫– הסו!
‫העולם כה עצום!
‫אין קץ לפלאיו!
‫אפילו הבודהה עצמו לא יכול לדמיין
‫שאנשים חיים בשמיים!
‫לוקח לפחות עשר שנים לשלוט בגלשן גלים.
‫רוצו!
‫אז זו עיר הזהב, שנדורה!
‫– וואו!
‫מצאתי אותו!
‫הוא היה כל הדרך כאן למעלה?!
‫זה חייב להיות הפעמון הגדול של שנדורה!
‫הוא מזהב טהור!
‫קפטן, איך נחזיר אותו איתנו?
‫אין לי זמן.
‫כשתהיה קפטן,
‫בוא תקח אותו בעצמך, באגי.
‫מה?!
‫לפחות נוכל לקחת חתיכה עכשיו!
‫עם קול כה חזק,
‫קל היה לאתר את האבן הזו.
‫היא מדברת על כוח גדול, נכון?
‫הטקסט מדבר על נשק
‫בשם פוסיידון.
‫אני רואה...
‫אודן, אתה יכול גם לכתוב את הכתב, נכון?!
‫כן, כמובן.
‫אז חרוט את המסר הזה!
‫רוג'ר קרוב לסוף חייו...
‫קשה לתפוס,
‫אבל אם הוא חי בדחיפות כזו,
‫אני אלווה אותו עד הסוף!
‫מה דעתך?
‫זה מושלם, אודן!
‫"הגעתי לכאן.
‫אנחה את הכתב הזה עד קצוות העולם.
‫פיראט גול ד. רוג'ר."
‫עלי לראות את זה, רוג'ר.
‫הפרק האחרון של ההרפתקה הגדולה
‫שהקדשת לה את חייך!
‫חבר'ה! נחזור לים הכחול!
‫– כן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil