‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫חזרו עשרים וחמש שנה אחורה...
‫זמן קצר לפני עלות השחר
‫של עידן הפיראטים הגדול...
‫אתם נהנים, בני הזונות?!
‫יאללה!
‫שמח שנסעתי איתך...
‫רוג'ר!
‫הא?! מה נכנס בך, אידיוט?!
‫אודן!
‫אנחנו צריכים להודות לך!
‫אתה שותה יותר מידי, רוג'ר!
‫תשלוט בעצמך!
‫שתוק!
‫כאילו שאני אקבל עצה מרופא שיכור!
‫אני דואג לבריאות שלך!
‫בן זונה!
‫ככה מרפאים טיפשות.
‫סגור את הפה!
‫לעזאזל אתך!
‫אני חייב לחזור...
‫לואנו?
‫כן.
‫השארתי משימה קריטית מאחורי.
‫יש משהו שנוכל לעשות כדי לעזור, אודן?
‫אם אתה צריך עזרה...
‫אני לא מתנגד לתת לך יד, אודן!
‫פראייר!
‫אתה רק תפריע לו!
‫היי, אודן! אני בטוח שאוכל לעזור!
‫ריילי...
‫רדטארו ובאגי'ירו...
‫תודה רבה לכם!
‫אולם...
‫המשימה הזו שייכת לקוזוקי בלבד.
‫שאלתי כבר כל כך הרבה פעמים,
‫למה אני "ג'ירו" כאילו שאני הבן השני?
‫תעזוב את זה!
‫הבנתי. קוזוקי, הא?
‫למדתי הרבה לאורך המסע הזה...
‫תמיד תהיתי למה
‫ואנו סגרה את שעריה.
‫עזבתי בפזיזות,
‫אז זה יהיה נורא אנוכי לדרוש
‫שימנו אותי לשוגון הבא של ואנו.
‫אבל אני חייב להעביר את רצוני בכל מחיר!
‫בעזרת הנאמנים המצוינים שלי
‫שהשארתי מאחורי,
‫אפתח את גבולות ואנו,
‫ואחכה לעתיד שיגיע
‫יותר מעשרים שנה מהיום!
‫בוא נעשה את זה, אודן!
‫כן!
‫נעשה את זה, רוג'ר!
‫עכשיו חלפו עשרים וחמש שנה.
‫איזה יום מושלם לסעודה.
‫אפילו מזג האוויר פועל לטובת אדוננו, אורוצ'י.
‫השנה, קיושירו נשאר
‫לפקח על הבירה.
‫תגיד לו שאנחנו מעריכים את זה!
‫כן, אדוני!
‫חבל עליו!
‫לחשוב שהוא לא יכול להגיע לסעודה!
‫נמל האבו בהאקומאי ידוע
‫בתור הנמל הגדול ביותר בואנו.
‫עצי מייפל מצפים את הרציף הענקי
‫הבולט מהחוף אל הים,
‫והמראה הנפלא
‫של עלים אדומים מתנפנפים מלווה את הספינות.
‫איזה יום נהדר!
‫הביאו סאקה! בואו נשתה כוסית
‫תוך כדי התבוננות בעלים האדומים האלו!
‫אדוני אורוצ'י, כדאי שתימנע
‫עד שנגיע אל האדון קאידו...
‫מה אכפת?! בטוח שגם הוא כבר שיכור!
‫זו סעודה ענקית עם
‫30,000 משתתפים!
‫בואו נשתגע כמו תמיד!
‫פעם בשנה, בלילה של פסטיבל האש,
‫שני המנהיגים ששולטים על ואנו
‫נפגשים באוניגאשימה.
‫הם עורכים סעודה ענקית
‫לצבאות המשולבים של אורוצ'י וקאידו.
‫שתו! שתו!
‫יאללה! תרקדו!
‫שתו! שירו!
‫היום זה פסטיבל האש בבירה!
‫זה היום היחיד בשנה שאנחנו רשאים לשתות!
‫בואו נשתה חזק ונשחרר הכל היום!
‫מהר! כבר התחיל!
‫רגע! הפוני שלי לא שומעת!
‫אוה...?
‫השמיים כל כך צלולים! הירח המלא
‫יהיה כל כך יפה הלילה!
‫העונות משתנות מאוד בכל אזור של ואנו,
‫אבל גם מזג האוויר משתנה
‫מאוד לפי המיקום.
‫באותו רגע ממש,
‫בנקודת המפגש,
‫נמל טוקאגה...
‫אפס ספינות באופק!
‫איפה 4,000 הלוחמים שלנו?!
‫אני בטוח שכבשנו את אודון!
‫אבל גם במחנה הכרייה
‫לא היה אף אחד.
‫הנמל הזה נראה כמו שעבר מתקפה!
‫נראה שהחתול לא הצליח להגיע.
‫אין תגובה על הסמייל.
‫אנחנו לא מצליחים ליצור קשר עם אף אחד!
‫"בשעת בין ערביים ביום
‫פסטיבל האש, בנמל טוקאגה!"
‫זה נמל המפגש!
‫למה לא הגיע אף אחד?!
‫לאן הם נעלמו?
‫עבר רק יום אחד...!
‫מה פשר זה?!
‫משהו קרה להם?!
‫לופי, איפה אתה?!
‫היוגורו, אנא ענה!
‫כוח הרובאים של אינואראשי!
‫לאו!
‫ג'יבואמון מקיבי!
‫אנחנו נאמני קוזוקי אודן!
‫מלפני עשרים שנה...
‫באנו מלפני עשרים שנה
‫לנקום את דם אדוננו!
‫היינו אמורים למות באותה עת!
‫אז באנו למות למען מטרה!
‫אולם...
‫אולם, אני חושש שחיינו בלבד אינם מספיקים!
‫לאויב יש 30,000 לוחמים!
‫אנחנו צריכים את תמיכתכם!
‫אני מתחנן בפניכם!
‫מישהו, בבקשה עזרו לנו!
‫אנא ענו! מישהו!
‫בבקשה עזרו!
‫די, קין'אמון!
‫תסתכל על השמיים והים!
‫גם השמיים כבר נטשו אותנו!
‫אף אחד לא בא לעזור לנו!
‫משהו בטח קרה לכולם...
‫הו-איה! הו-איה! הו-איה!
‫תרקדו! תרקדו!
‫זה פסטיבל האש השנתי!
‫למה שלא תשחררו הכל
‫ותפרקו קצת מתחים הלילה?!
‫יש כאן סירה קטנה...
‫נוכל להשתמש בה.
‫מה אתה עושה, אינואראשי?!
‫תפסיק!
‫בוא נעשה את זה ביום אחר, קין'אמון!
‫זו בקשה... שאני לא יכול למלא.
‫מאסטר קין!
‫עזבי אותי, שינובו!
‫מאסטר קין, אנחנו לא יכולים לעשות את זה הלילה!
‫אנחנו חייבים לעשות את זה הלילה!
‫את יודעת את זה, שינובו.
‫זה חייב להיות הלילה!
‫משהו אכן
‫קרה בלילה הקודם.
‫חזרו שני ימים
‫לפני פסטיבל האש...
‫ממ. עכשיו יש לנו 4,200 לוחמים.
‫אני אסיר תודה... ממש אסיר תודה
‫שהצטרפו אלינו!
‫כולם!
‫תודה על כל המאמצים שלכם!
‫השתמשו בזמן שנותר
‫כדי להתמקם ולהתכונן.
‫אז...
‫נתראה בנמל המפגש!
‫סיימו לתקן מספיק ספינות
‫להכיל 5,000 איש!
‫– כן, אדוני!
‫הביאו את הספינות לנמל
‫בזמן הקבוע! תוכלו?
‫תעזבו אותנו, אח גדול פראנוסוקה!
‫יאללה!
‫אז נתאחד עם חברינו
‫בכפר אמיגאסה,
‫ונגיע דרך הסאני ביום המובטח!
‫אנחנו משאירים לכם את השאר!
‫כן! תודה על העזרה!
‫אתם בנאי ספינות מהשורה הראשונה!
‫תודה! בואו נתן לפיראטים של החיות...
‫...מכה שלא ישכחו!
‫לא משנה כמה עץ יש לנו,
‫זה אף פעם לא מספיק! תחתכו הכל!
‫הקבוצה של אוצ'ו תביא חרבות
‫ונשקים אחרים מרינגו!
‫אז...
‫נייצר שריון ממה שיש לנו!
‫אני לא יודע אם אפשר להשתמש בזה,
‫אבל יש לנו ים של דברים שיוצרו
‫לייצוא, כולל נשקים!
‫מצוין!
‫נמשוך תשומת לב אם נגיע
‫לנקודת המפגש מוקדם מדי.
‫אבל...
‫בבוקר המדובר, שיירת השוגון
‫תצעד מהבירה לנמל.
‫ברגע שיעזבו לאוניגאשימה,
‫פסטיבל האש יתחיל בבירה!
‫אף אחד לא ישים לב אלינו!
‫"שתי ציפורים..."
‫עדיף שנגיע לפני שקיעה.
‫אבל כמה פקידים
‫יישארו ביבשה!
‫לא נוכל לאפשר להם לדווח
‫לאוניגאשימה, אז היו ערניים כל הדרך!
‫– בסדר!
‫אנחנו באמת יכולים ללבוש את אלה?!
‫וואו! קסדת סמוראי!
‫חייב להראות את זה לאוסופ!
‫אנחנו לוחמים!
‫האויב שלכם הוא קאידו הידוע לשמצה.
‫כולכם מוכנים?!
‫קאידו?
‫הלוזר הזה...
‫עומד לקבל קיצוץ ועוד קיצוץ!
‫זה לא ייתכן שנפסיד!
‫שיבואו!
‫צ'וברו והאחרים נראים כל כך קול!
‫אוה, כמה חמודים. ממש כמו חרקים.
‫גם אתה לא צריך לשים שריון?
‫לא, זה רק יאט אותי.
‫תשים.
‫עם ראש מחיר נמוך כזה, תצטרך את זה.
‫אנמה!
‫אתה רוצה מזה?
‫אני אכבה את האור שלך!
‫נסה, בן זונה!
‫מה אתם אידיוטים עושים?!
‫אורוצ'י אמר שזה חורף
‫בכניסה לאוניגאשימה.
‫מה? יהיה קר?
‫מה הכוונה ב"כניסה"?
‫העונות בואנו משתנות
‫לפי אזור.
‫מעילי הפרווה שלנו עוזרים לנו לעמוד בקור.
‫כן, בשבילנו מזג האוויר חשוב יותר...
‫...מהעונה!
‫אמור להיות ירח מלא באותו לילה,
‫אבל זה חסר תועלת אם הוא מוסתר מאחורי עננים.
‫נכון!
‫אם כל המינקים יכולים להתמר כמו קארוט,
‫זו תהיה יתרון עצומה!
‫– גארצ'ו!
‫אבל עדיין נצטרך מזל, גם בצורת הסולונג.
‫יותר חשוב שמאסטר נקומאמושי
‫והשומרים שלו יגיעו לכאן.
‫מה קרה, לופי?
‫ביג מום כאן...
‫אבל לא ג'ינביי!
‫בזכותו, ברחנו מביג מום!
‫אחכה לך בואנו!
‫תדאג להיות שם!
‫אני אסיר תודה לך!
‫ג'ינביי!
‫אל תמות בשום פנים!
‫הוא סגר את העניינים והצטרף לצוות שלנו!
‫אנחנו שמחים שיש אותו...
‫עדיין יש לנו זמן... הוא יבוא!
‫אם הוא בחיים, כלומר.
‫הוא בחיים! אני בטוח!
‫הוא יבוא!
‫היי, כולם! תסתכלו!
‫ילד שעת המכשפות היה כאן!
‫אבל אין שמועות על שוד בבירה!
‫אין אף אחד אחר
‫שיעשה משהו כזה!
‫אנחנו לא יכולים להגיע לפסטיבל האש של מחר,
‫אבל בואו נשתמש בזה כדי לקנות מים לשתייה!
‫שרפנו את הבית של שודדי ההרים!
‫אבל במקום לבוא לכאן לנקמה,
‫הם ממשיכים לגנוב
‫כמויות ענקיות של אוכל מהחווה שלנו!
‫יש למישהו מכם
‫קשר לזה?!
‫א-אנחנו לא יודעים כלום!
‫שמעתי שכמה סמוראים מתכוננים לפשיטה!
‫אולי בגלל זה?
‫אם כך, אנחנו לא יכולים לתת להם לדעת!
‫מה אתם חזירים לוחשים?!
‫אני אראה לכם איפה זה!
‫בתמורה, אל תפגעו באף אחד.
‫גב-גברת אוצורו!
‫תראי לי?
‫את יודעת משהו על זה?
‫תראו ברגע שנגיע.
‫זה קצת רחוק, אם כי...
‫בטח אתם צריכים כל האוכל הזה
‫כי אספתם כל כך הרבה בעלי ברית!
‫נכון, קין?
‫אתה כאן בואנו, נכון?
‫הרגשתי סחרחורת כשראיתי את קיקונוג'ו!
‫קין...
‫קין, תן לי לטפל בדברים כאן!
‫אני אמשוך את תשומת ליבם!
‫לא אתן להם לחפש אחריך!
‫קין... החזר את המדינה הזו לקוזוקי!
‫עצרי, גברת אוצורו!
‫לא צריך לכסות בעדנו!
‫עכשיו הכל בסדר!
‫רצינו רק לאכול עד שבענו לפני שנמות!
‫מה?
‫מה?!
‫אז אתם האשמים!
‫נדני האדומים...
‫אני אראה לכם את עומקי הגיהינום!
‫מצאתם את הספינה?
‫כן.
‫מצאנו אותה.
‫אתה בטוח בזה?
‫אל תשאל אותי!
‫עשו את זה!
‫רוג'ר!
‫משימה הושלמה!
‫לא אתן לך לעשות כרצונך!
‫עכשיו, הגשרים!
‫פיצוץ הושלם
‫על גשר קיבי-אודון הגדול!
‫הרסו אותם!
‫פיצוץ הושלם
‫על גשר קורי-אודון הגדול!
‫מגיע להם!
‫תראו! הגשר הגדול בין האזורים...!
‫למה עכשיו?!
‫לא נוכל לעבור לצד השני עכשיו!
‫כל שנותר הוא הנמל!
‫אדוני אורוצ'י! כל הספינות הושמדו!
‫לא נורא. נבנה מחדש
‫ברגע שהאבק ישקע.
‫עדיין לא ראיתי את הנדנות האדומות
‫או גיוסי הסמוראים שלהם בעיני שלי.
‫אנשים דילגו קדימה בזמן
‫מלפני עשרים שנה?!
‫מי יכול להאמין לזה?!
‫אולי אם היו רואים את ראשו של אחד מהם...
‫לא, גם אם היו רואים, לעולם לא היו מאמינים.
‫ואותו טיפש, יאסואיה,
‫גרם לזה להישמע עוד יותר מגוחך!
‫אבל המידע אמין.
‫הנדנות האדומות...
‫עדיין נושמות!
‫לא אכפת לי שאנשי יחשבו שאני משוגע.
‫יש לי את הסמכות לנקוט פעולה!
‫חסמתי את כל המסלולים האפשריים לנמל טוקאגה.
‫ארבעת אלפים לוחמים? מרשים מאוד, לגייס כל כך הרבה.
‫אבל אף אחד לא יגיע לנמל!
‫לא אתן להם אפילו
‫סיכוי קלוש לנקמה!
‫לכו לגיהינום, רוחות הנדנות האדומות!
‫התמוגגו מייאוש
‫של בדידות וחוסר אונים!
‫עצרו, כולכם!
‫לקחת אותה סירה קטנה זה התאבדות!
‫בואו נתאסף מחדש ונתחיל מחדש
‫כשתהיה לנו הזדמנות נוספת!
‫אם נפספס את ההזדמנות הזו...
‫נצטרך לחכות שנה שלמה.
‫אבל... לא נוכל להסתתר יותר.
‫הם יגלו בקרוב איך שחררנו את אודון.
‫כל הצבא של קאידו
‫ירד לצוד את המורדים,
‫ולא נוכל להמשיך
‫לגנוב את האוכל שלהם.
‫לפני שעזבנו את קורי,
‫בטח שמעתם מה קרה.
‫אנשי עיר אוקובורה,
‫שהאמינו במאבקנו הגדול...
‫נשרפו חיים.
‫ביניהם...
‫הייתה אשתי.
‫אנא אפשרו לנו ללכת!
‫לא...!
‫אתם רוצים שנברח ונחיה בחרפה?!
‫ומה לגבי...?
‫אנחנו רוצים שתמשיכי לחיות עם הנסיכה היורי!
‫אל תהיי כל כך אנוכית!
‫גם לאביך לא הייתה תמיכה בהתחלה!
‫אילו לא פגשנו את האדון אודן...
‫...לא היינו הופכים לסמוראים,
‫בוסריים שהיינו.
‫לכן אנחנו רוצים להיות...
‫נאמני הסמוראים של האדון אודן...
‫עד הסוף.
‫אל תלכו!
‫אל תלך, קין'אמון!
‫אני לא יכול לסבול לאבד עוד אפילו אדם אחד!
‫שמעו, אנשים!
‫מדיניות הבידוד הלאומי הזו מדורי דורות
‫קשורה עמוקות לשושלת קוזוקי.
‫אולם...
‫הזמן בסופו של דבר יגיע!
‫לפני שהגלים מתחילים להתהפך ברחבי העולם,
‫עלינו לפתוח את גבולות ואנו!
‫לפני ארבעים ואחת שנה, בבירת הפרחים...
‫קוזוקי אודן חזר!
‫הסתירו את הנשים שלכם!
‫גם הבנות שלכם...!
‫אפילו את הבהמות!
‫הוא שוב לא הצליח להפליג!
‫הוא כל כך רוצה לצאת מכאן?!
‫היה אדם פופולרי מאוד בבירה.
‫כל כך מגביל!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil