‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לפני תשע מאות שנה...?
‫על מה אתה מדבר?!
‫אתה אומר שעיר עתידנית
‫כמו זאת התקיימה כבר אז?!
‫זו רק תיאוריה.
‫היה פעם אדם שסיכן
‫את חייו למען הארכיאולוגיה...
‫כדי לשפוך אור על אותה ממלכה עתיקה.
‫וגם... מכונות שנחפרו מאתר מסוים
‫מתוארכות לתקופת שלטונה של אותה ממלכה.
‫המכונה הזאת נבנתה
‫במהלך מאת השנים האבודות?!
‫כמה בדיוק אתה יודע?
‫– הא?
‫רובין! את יודעת על זה?!
‫אני בטוח שכואב לך להיזכר...
‫אבל לפני עשרים ושתיים שנה,
‫הבית שלך, אוהארה...
‫נחרב בקריאת השמדה של הצי.
‫זאת התיאוריה שלי:
‫אוהארה נחרבה כי
‫היא גילתה את קיומה של אותה ממלכה.
‫מאת השנים האבודות...
‫היא ההיסטוריה של עימות בין
‫אותה ממלכה מתקדמת ביותר...
‫לבין ברית של עשרים ממלכות.
‫עשרים הממלכות האלו יצאו מנצחות,
‫וייסדו את הממשלה העולמית,
‫ויצרו את העולם כפי שאנחנו מכירים אותו היום.
‫ואז, כדי להבטיח שהאידיאלים של
‫אותה ממלכה לעולם לא יועברו הלאה,
‫הם מחקו אותה מההיסטוריה לחלוטין.
‫מה...? זה מטורף...!
‫ה-הא?! אתה רציני?!
‫איזה סיפור מרתק!
‫רגע אחד, וגאפאנק!
‫אם הם הפעילו קריאת השמדה
‫על אוהארה בגלל זה...
‫זה אומר שכל מי שלומד על זה...
‫כן, הם יימחקו.
‫היי! בכלל למה סיפרת לנו?!
‫לעזאזל!
‫שמעתי כל מילה שהוא אמר!
‫אני לא יכול לבטל את מה ששמעתי...
‫הגיע הזמן לשכוח!
‫אני לא יודע כלום!
‫לא שמעתי את זה! אני לא יודע את זה!
‫בלי מחשבות! פשוט לשכוח!
‫תירגע קצת.
‫לא שמעתי כלום! ממש כלום!
‫אמרתי שזו רק תיאוריה.
‫זה נורא!
‫אני לא רוצה למות!
‫אבל, ניקו רובין...
‫אם אוהארה נחרבה בגלל התיאוריה הזאת...
‫זה לא אומר שהממשלה
‫בעצם מודה שהיא נכונה?
‫בצד של מי אתה בדיוק?
‫החוקרים של אוהארה למדו כתבים
‫היסטוריים יקרי ערך כדי להגיע לתיאוריה הזאת...
‫הממשלה לא הייתה מספרת
‫למישהו בכיר כמוך?
‫לא, הם לא סיפרו לי שום דבר.
‫זה אותו דבר לכולם.
‫דיון בזה היה גורם
‫למחיקה שלי, ללא קשר לשיוך שלי.
‫אז אני לא רוצה לדעת!
‫זה כמו עינויים!
‫תוציאו אותי מפה!
‫אז איך גילית על הממלכה?!
‫כל הספרים שאוהארה אספה
‫מרחבי העולם... היו...
‫המורשת של אוהארה ממשיכה לחיות.
‫האירועים של אותו יום
‫הביאו את העולם למבוכה.
‫האי של החוקרים, אוהארה,
‫עם הידע המתקדם ביותר בעולם,
‫נחרב ביום אחד,
‫מלבד ילדה קטנה אחת...
‫החוקרים תויגו
‫כקבוצה של שדים...
‫שמבקשת להפיל את הממשלה העולמית.
‫כמה חודשים אחרי האירוע...
‫ביקרתי באוהארה.
‫הכרתי במידה מסוימת את
‫פרופסור קלובר, סמכות בארכיאולוגיה.
‫אז רציתי להניח פרחים.
‫הכרת אותו?!
‫כן.
‫הוא היה אובססיבי לגבי מאת השנים האבודות...
‫עד כדי כך שיצא להרפתקאות
‫כדי לסרוק את העולם אחר כתבים קשורים.
‫הצי עצרו וכלאו אותו
‫לא פחות מעשר פעמים...
‫הנה הוא!
‫זה הפך אותו לארכיאולוג
‫המפורסם ביותר בעולם.
‫בסופו של דבר, השמועה על מעלליו
‫משכה חוקרים לאוהארה,
‫שהפכה למקלט לארכיאולוגיה.
‫אפשר לומר שהכישרון שלו
‫הוא מה שגרם לטרגדיה הזאת.
‫כשדרכתי על אוהארה,
‫המקום היה בחורבות.
‫אפילו עץ הדעת
‫נשרף עד היסוד...
‫וכל מה שסביבו הפך לאפר.
‫אבל ככל שצעדתי עמוק יותר אל תוך האי,
‫ראיתי משהו מדהים.
‫מה כל זה?!
‫כמות עצומה של ספרים מכל הסוגים...
‫היו שקועים באגם
‫במרכז האי!
‫אני מאמין שהחוקרים עמדו על שלהם,
‫אפילו כשקריאת ההשמדה שרפה את ביתם,
‫ומתו תוך שהם מבטיחים שמורשתם
‫תגיע אל העתיד.
‫הספרים שכל אותם
‫חוקרים סיכנו את חייהם למענם...
‫חיילי צי בורים לא יבינו
‫את ערכם, אפילו אם ימצאו אותם.
‫אוהארה ניצחה.
‫כשראיתי את זה,
‫לא יכולתי לעצור את הדמעות.
‫בבקשה קחי את רובין!
‫הבת שלי חייבת לברוח מהאי!
‫מה?!
‫לא! מה איתך, אמא?!
‫את לא באה איתי?!
‫אולביה, מה את...?
‫עדיין יש משהו
‫שאני צריכה לעשות כאן, אז...
‫אמא! אל תעזבי אותי!
‫אני אישאר כאן גם!
‫רובין...
‫כחוקרת מאוהארה,
‫את צריכה להבין את זה היטב.
‫ההיסטוריה היא המורשת של האנושות.
‫תכבו את האש!
‫תגנו על הספרים!
‫תצילו כמה שיותר ספרים!
‫תזרקו את הספרים מהספרייה!
‫אוהארה לא רוצה לחשוף את ההיסטוריה שלנו.
‫רק רצינו לשמר
‫את הקולות של העבר.
‫המחקר שלנו נגמר כאן...
‫אבל אפילו אם אוהארה תימחק...
‫אנחנו לא יכולים לנטוש...
‫את העתיד של הדור שלכם!
‫אני לא מבינה!
‫תביני... יום אחד.
‫עכשיו...
‫לך, סול!
‫את בטוחה בקשר לזה?
‫כן.
‫אני לא רוצה ללכת!
‫אני רוצה להשאר איתך, אמא!
‫אמא!
‫תחיי, רובין!
‫תרימי את הראש, רובין!
‫אמא שלך מכובדת!
‫יום אחד, תעבירי הלאה
‫את ההיסטוריה של האי הזה, רובין!
‫אוהארה נלחמה נגד העולם!
‫מה הבעיה, רובין?
‫היי! איך אתה מעז להבכות
‫את רובין, ראש דלי שכמוך!
‫זהו זה, וגאפאנק!
‫תוריד לי את הנעליים האלו כדי שאני אכסח אותך!
‫אתה כל כך חסר רגישות, וגה!
‫תוריד אותן!
‫תשים לב, ראש דלי!
‫וגאפאנק.
‫זה בדיוק כמו שחשבת.
‫אוהארה חשפה
‫את קיומה של אותה ממלכה.
‫אני מבין. אז זה נכון.
‫איפה הספרים מהאגם עכשיו?
‫רציתי להחזיר אותם לפאנק הזארד,
‫אבל לא יכולתי לסכן
‫את זה שהבכירים ישמעו על זה.
‫אם להגיד לך את האמת...
‫פגשתי כמה אנשים באותו יום.
‫מי יהיה כאן בחורבות כאלו?
‫תמשכו את זה למעלה!
‫ענקים?!
‫מה הם זוממים?
‫הם מודעים לערך של הספרים האלו?!
‫הספרים...
‫מה הם הולכים לעשות איתם?!
‫הראש הזה שלך...
‫הוא גדול כתמיד. הייתי מזהה אותו בכל מקום.
‫עבר זמן, וגאפאנק.
‫דראגון?!
‫הראש שלך גדל שוב.
‫עזוב את זה!
‫למה אתה כאן?!
‫זאת השאלה שלי, וגאפאנק.
‫הכרתי את הזקן קלובר.
‫הו? אתה גם?
‫טוב...
‫הוא היה בריון
‫שיצא להרפתקאות בכל מקום.
‫כל השטויות האלו על זה שהוא
‫ניסה להחריב את העולם...
‫הן קשקוש ותעמולה!
‫כן.
‫אתה תוהה מה הם עושים?
‫אני לא יכול לתת להם לגנוב את הספרים היקרים האלו!
‫הם לא שודדים.
‫כבר בדקתי אותם.
‫מה?
‫הם הגיעו מאלבאף.
‫הם יודעים את הערך של הספרים.
‫הקפטן שלהם הוא אדם מוזר
‫עם תחבושות בכל הגוף...
‫הוא אמר, "אנשי אוהארה הצילו את
‫מורשתם בכך שהקריבו את חייהם,
‫ואני לא אתן שהיא תימחק מההיסטוריה."
‫זה דבר טוב שאתם
‫אנשי הממשלה...
‫לא מצאתם והחרבתם את הספרים קודם.
‫היי, רגע!
‫אני לעולם לא הייתי...!
‫חשבתי שזו בדיחה!
‫לא יכולתי להאמין שבאמת
‫הפכת לכלב שמירה של הממשלה.
‫ואחרי שדחית גם את ההזמנה שלנו
‫להצטרף ללוחמי החופש...
‫אל תהיה טיפש!
‫אפילו עם הכישרון והשכל שלי,
‫מה הייתי יכול ליצור
‫בארגון ממומן בדוחק כמו שלך?!
‫אני מבין.
‫אתה ישיר כתמיד.
‫הממשלה העולמית היא
‫ארגון עצום.
‫הצי, במיוחד,
‫מלאים באנשים הגיוניים.
‫אל תאבד את המטרה מהעיניים, דראגון.
‫אני יודע, אבל...
‫האירוע הזה ממש זעזע אותי.
‫קבוצה של חוקרים בלתי מזיקים
‫הושמדה באלימות...
‫רק בגלל שהטילה ספק ב"חוק" המגוחך הזה!
‫אבל אני הולך להקים
‫צבא שיוכל להשיב מלחמה!
‫חשבתי שאתה מתעב מלחמה!
‫רק חכה, וגאפאנק.
‫אני הולך לשנות את העולם!
‫אני לא אתן שמותו של קלובר...
‫או המורשת של אוהארה יירדו לטמיון!
‫מאוחר יותר באותה שנה, דראגון חבר ל...
‫אמפוריו איבנקוב...
‫וברתולומיו קומה...
‫כדי ליצור את צבא המהפכה...
‫שעכשיו מטלטל את העולם!
‫אבא של לופי כל כך שאפתן!
‫רק רגע! אמרת אלבאף?!
‫לא ידעתי שדראגון
‫ופרופסור קלובר הכירו זה את זה...!
‫אותו מנוול איבה היה חבר מייסד
‫של צבא המהפכה?
‫אני מרגיש שהמוח שלי הולך להתפוצץ!
‫למה קומה עזר לנו?!
‫למה שינית אותו, וגאפאנק?!
‫אמנם נכון שהממשלה
‫אסור שתמצא את הספרים של אוהארה...
‫אני הלכתי לאלבאף בחשאי בכל זאת
‫מסיבות משלי.
‫קראתי כל מסמך שם.
‫אז...
‫התעלומה של העולם
‫שאוהארה פענחה...
‫ממשיכה לחיות במוח שלי...
‫ואני המשכתי את המחקר שלהם.
‫אני יכול לשאול אותך דבר אחד?
‫אותו קפטן ענק...
‫שמו היה...
‫סול, נכון?
‫הוא מסתתר עכשיו.
‫אני חייב לשמור את זה בסוד מכולם.
‫תודה, וגאפאנק...
‫על שלא נתת שמאבקה של
‫אוהארה יהיה לשווא.
‫אני פשוט בקיא בכל תחומי הלימוד.
‫זאת דרכו של חוקר אמיתי.
‫הנעליים זזות מעצמן!
‫אני עדיין לא יכול לשחרר אותך.
‫תצטרכי לבוא איתי.
‫יש משהו שאני רוצה להראות לכם.
‫היי! אין תא טייס
‫בדבר הזה, צ'ופר.
‫הבנתי! אולי הרובוט הזה...
‫זז מעצמו!
‫אולי הוא יגיב אם נגיד לו משהו!
‫כמו... כמו...
‫זוז! זוז, רובוט!
‫זה לא עבד...
‫מעניין מה מילת הקסם...
‫לא! בטח יש לו שם!
‫אנחנו צריכים לקרוא בשמו!
‫זוז, רובונוסקה!
‫רובו קינג!
‫אוף...
‫מה אתם, ילדים?
‫ברור שזה לא יעבוד.
‫מה?!
‫אתה בסדר?
‫כן...
‫מה זה היה?! הרובוט התפוצץ?!
‫לא, זה לא היה פיצוץ.
‫אז מה קרה הרגע?!
‫היי!
‫תעזרו לי-קוואזאר!
‫"קוואזאר"?
‫אוי לא!
‫נכשלתי שוב!
‫מישהו, תעזרו לי-קוואזאר!
‫אולי עיוותתי את מרחב-הזמן כשהשתגרתי!
‫הזקן הזה היה שם קודם?
‫אני לא חושב.
‫אני שוקע! היי!
‫הגוף שלי שוקע!
‫מישהו!
‫אני לא יודע מה קורה.
‫היי, סבא, אתה צריך עזרה?
‫תעזרו לי-קוואזאר!
‫מה ה...?
‫אתה בדיוק כמו קינאמון.
‫תזדרז!
‫אני אוציא אותך!
‫תודה!
‫ידעתי!
‫זה הוא!
‫תודה!
‫דרך אגב, אתה...
‫הבן של דראגון, נכון?
‫ידעתי שאתה כאן.
‫אני שמח שבאת.
‫ואת בטח...
‫בוני!
‫כל כך גדלת!
‫וגאפאנק!
‫אני שמח לראות אותך במצב טוב!
‫זקן, אתה מרחף?!
‫גם אתה לובש אותן.
‫מה?
‫לנעליים הדומיננטיות האלו יש פונקציית ריחוף!
‫מה?! פונקציית ריחוף?!
‫איך משתמשים בה?!
‫קודם, תלחץ על הכפתור בצד...
‫הו, זה.
‫ועל הידית הזאת!
‫תדחוף אותה למטה!
‫ככה?!
‫זהו זה!
‫עפנו גבוה מדי!
‫תעזרו לי-קוואזאר!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil