‫מספר 900?!
‫המרדף של לולה והסייף המזמזם
‫היי, מה אתה עושה, חדש?!
‫בלתי אפשרי שאנחנו, הזומבים,
‫נפר את פקודות המאסטר...
‫איך הוא לא מציית?!
‫ויותר מזה, הוא חזק כמו זומבי דרגת גנרל!
‫במילים פשוטות, הכוח הבלתי ניתן לעצירה...
‫הכוח להפוך את הבלתי אפשרי לאפשרי...
‫שמה של הסופה שמפילה כל מכשול הוא...!
‫אהבה!
‫בדיוק כמו שחשבתי, כל הדברים
‫המטופשים שכלב-הפינגווין אומר...
‫הם כמעט בדיוק כמו של סאנג'י.
‫היי, כלב-פינגווין!
‫אתה יודע משהו על סאנג'י?!
‫אנחנו החברים של סאנג'י, אז...
‫סתמו את הפה, פיראטים!
‫אז הוא בכל זאת האויב שלנו!
‫מה?
‫מה עכשיו?!
‫רגע, לולה!
‫חזיר בר?
‫היי!
‫רגע, לולה!
‫בוא תתפוס אותי!
‫מה?!
‫סוף סוף מצאתי אותך...
‫חתולת הגנבים!
‫אותי?!
‫ר-רגע אחד!
‫עוד לא גנבתי שום דבר!
‫אין טעם!
‫לא אתן לך לקבל את אב-סאמה!
‫אל תרימי יד על הגברת הזו.
‫אל תתערב!
‫כלב-פינגווין!
‫למה הוא לא תקף?!
‫אפילו אם אמות...
‫לעולם לא אפגע באישה!
‫מדהים!
‫להבין שהדבר הזה היה אישה,
‫אתה באמת משהו!
‫אוסופ! צ'ופר!
‫השגתי את הכלה שלי!
‫מדהים, נאמי עפה!
‫אידיוטים, חוטפים אותי!
‫מי חוטף?!
‫רגע!
‫ובכן, נתחיל בטקס מיד!
‫כבר הכנתי הכל!
‫תוריד אותי!
‫אתה האיש הבלתי נראה
‫שהיה באמבטיה, נכון?!
‫זה יכול להיות אמיתי?!
‫נאמי!
‫העריכי אותך.
‫את הכי מתאימה להיות הכלה שלי!
‫שמי אבסלום!
‫זה השם של בעלך לעתיד.
‫תזכרי אותו היטב!
‫יש לך חוצפה לרגל אחרי אנשים עירומים!
‫אני לא שומרת על הגוף שלי בכושר כל יום
‫כדי שאיזו חיה סוטה תרגל אחריו!
‫מטען ברק!
‫נאמי!
‫כל הכבוד!
‫בואי פשוט נמשיך לרוץ!
‫אנחנו יוצאים מהיער הזה!
‫מה?!
‫הוא לא נפל!
‫הוא לא סתם מישהו,
‫אפשר לראות את זה עליו!
‫מה... הוא ההלם הזה שעובר בגופי...?
‫זה כאילו ברק פגע בי הרגע!
‫אולי... זו...
‫אהבה?
‫לא תחמקי ממני!
‫היי! זה לא הזמן לעמוד בלי לעשות כלום!
‫התפקיד שלנו הוא לתפוס את השלושה האלה!
‫אתה צודק!
‫אם נכשל, העונש של הגברת פרונה מחכה לנו!
‫לא! הם רודפים אחרי הגברת הזו!
‫אבל למה אני מגן על הבחורה הזו?!
‫ויותר מזה, אני לא יכול לזוז...!
‫הגוף הזה חלש מדי!
‫תזדרזו ותתפסו את השלושה האלה!
‫רגע, זומבים פראיים!
‫אל תרימו יד על האישה הזו!
‫שתוק, אבסלום הסוטה!
‫אנחנו מקבלים פקודות מהמאסטר,
‫אבל אנחנו הכפופים של הגברת פרונה!
‫אמרתי רגע!
‫אני מודע לכך שאתם הכפופים של פרונה.
‫אבל...!
‫כדאי שעדיין תדעו לא להכעיס אותי.
‫אל תמתחו את המזל שלכם.
‫מה אתם רוצים?!
‫לא אתן לך... לרדוף אחרי הגברת הזו.
‫ה-היי, חדש, עצור!
‫אל תכעיס את אבסלום!
‫רגע, חתולת הגנבים!
‫היי, נאמי! נראה שהיא רוצה רק אותך!
‫אתה צודק! מה עשיתי?!
‫למה שלא נתפצל לשתי קבוצות ונברח?
‫אתה רוצה לנטוש אותי, מפלצת קרת-לב?!
‫בואי הנה, לעזאזל!
‫חזיר הבר כל כך מפחיד!
‫יכול להיות שהם...
‫מה אתם עושים, מנוולים?!
‫תנו לי לצאת!
‫בדיוק כמו כובע הקש עכשיו,
‫נשאבו אל הצד השני של הקיר?
‫קוף! קוף!
‫ובקרוב תזכה לאותו גורל!
‫זומבים בלתי פגיעים באים אליך משני הצדדים.
‫פשוט תוותר!
‫אני לא מצליח להבין אם אתה עכביש
‫טיפש או קוף טיפש, אבל...
‫אותה רשת ענק שהסאני נתפסה בה
‫כשנחתנו היתה מעשה ידיך, נכון?
‫נכון מאוד!
‫כל המעשים שלכם זורמים ישר
‫אל רשת הרפאים של הגברת פרונה.
‫מעניין אם גם האוזניים הגדולות האלה
‫תורמות לאיסוף המידע.
‫הן נראות כאילו הן שומעות טוב מאוד.
‫מה אמרת הרגע?
‫תפסיק להעמיד פנים!
‫זה התרחיש הגרוע ביותר.
‫אנחנו מוקפים לחלוטין.
‫נראה שאנחנו צריכים בדחיפות פתרון נגדי.
‫שאני אטפל בזה?!
‫עשה כרצונך.
‫אני אנסה להתמודד עם זה.
‫אני די אמין, האמת.
‫ובכן, בואי נתחיל!
‫רגע! מה אתה מתכוון לעשות?!
‫קו דה...
‫ון!
‫מ...ה?!
‫אתה... הרסת את הגשר?!
‫טוב, ככה זה.
‫אלים כתמיד.
‫סיין פלר...
‫מאה פרחים
‫כנף!
‫את! את יכולה לעוף?!
‫כן, לבערך חמש שניות.
‫קצר מדי!
‫לא... אבל זה מספיק.
‫ימין חזקה!
‫יופי! הצלחתי!
‫עכשיו אם רק נגיע לכניסה ההיא,
‫נוכל לעקוב אחרי כובע הקש!
‫אני מצטערת.
‫זה הגבול שלי.
‫זרוע מושכת!
‫נראה שכולם נפלו אל החצר.
‫זה לא אומר שזה נגמר, אבל...
‫הם לא ירדפו אחרינו בינתיים.
‫זה הלך די טוב.
‫מנוול שכמותך!
‫איך את מעזה להשתמש בי כמדרגה?!
‫ארור שכמותך!
‫זה בלתי נסלח!
‫אני עכביש!
‫אחזור לשם תוך רגע!
‫מה... זה?
‫מה ל...?
‫משהו... נופל?
‫לא!
‫מישהו מגיע!
‫רק עצמות!
‫עצם!
‫היי, עצור! תפסיק!
‫אל תהרוג אותה! היא החברה שלנו!
‫מנוול!
‫מנוול, עצור!
‫תזדרזי ותברחי, נאמי!
‫אבסלום יהיה החתן שלי!
‫הסתלקי!
‫התכונני למות!
‫ר-!
‫רגע אחד!
‫א-!
‫אני...!
‫אני בעצם גבר!
‫היי, היי.
‫זה נכון?!
‫נכון מאוד!
‫זה תחביב שלי!
‫זו לא בדיחה!
‫חוץ מזה...
‫את ואיש החיה הזה מושלמים זה לזה!
‫חשבתי שאוכל לתת לך את כל התמיכה שלי!
‫באמת?!
‫באמת!
‫זו לא בדיחה!
‫אף אחד מעולם לא נתן לי
‫מחשבות תומכות כאלה.
‫אתה האדם הראשון שאמר לי
‫מילים כל כך טובות.
‫אני...
‫אני...!
‫תרימי את הראש, חברה שלי.
‫זה נקרא חברות.
‫שמי נאמיזו.
‫את יכולה לקרוא לי נאמי.
‫חברות...!
‫נאמי!
‫היא נפלה בפח!
‫ברור שאי אפשר להטביע בו את החותם
‫שלך כשהוא בהכרה.
‫אם תעשי את זה בזמן שהוא ישן-
‫לתקוף אותו בזמן שהוא ישן?!
‫זה בסדר?! בתור בן אנוש?!
‫אבל את לא זומבי, לולה?
‫זה מרושע! זה נמוך מדי!
‫זה בסדר כל עוד הוא ישן ולא שם לב.
‫היי, נאמיזו.
‫אפשר לצאת מכאן עכשיו?
‫אגב, לולה...
‫הפלתי משהו קודם במחסן האוצרות...
‫אני רוצה אותו בחזרה אבל
‫אני לא זוכרת את הדרך. תוכלי להגיד לי?
‫טיפשה שכמוך.
‫אבל זה בסדר.
‫הדרך הקצרה ביותר היא היישר
‫דרך החדר של הגברת פרונה שם.
‫את רואה אותו?
‫היא לגמרי בלעה את זה...
‫היא לא תצא מזה.
‫רואה את המגדל הגבוה להפליא שם?
‫אם תלכי ישר בכיוון הזה
‫תגיעי למדרגות שמובילות אליו.
‫אז נאמי היה גבר כל הזמן...
‫תמיד חשבתי שהיא מתנהגת קצת גברי.
‫היי נאמי, הבחור הזה השיג אותנו.
‫באמת?!
‫לולה! הזדמנות לתקוף!
‫לעולם לא אפגוש אותו שוב,
‫אז את תהיי בסדר!
‫תעשי כמיטב יכולתך!
‫שניכם תהיו הזוג הכי טוב!
‫תודה, נאמי!
‫אני מלאה אומץ עכשיו!
‫אבסלום!
‫לולה!
‫שניכם, זו ההזדמנות שלנו!
‫חזיר הבר בכל זאת לא פגע בנאמי.
‫נאמי, את מדהימה!
‫אם תדבר איתה, תבין שהיא בכלל לא רעה.
‫שוב יש לך מבט מוזר!
‫אין תיבת אוצר אחת בכל הספינה?!
‫כן, יש כמה, אבל הן כמעט ריקות.
‫כל מה שנשאר זה רק קצת כסף.
‫אני מופתעת ששתי הספינות האלה
‫כמעט לא נתנו לנו שלל.
‫זו באמת הספינה של האיש שהביס את קרוקודיל?
‫טוב, זה בסדר.
‫תוציאו קצת מנות קרב, אם יש.
‫כן.
‫גברת פרונה!
‫הילדון.
‫אדון מוריה זימן את שלושת אנשי המסתורין.
‫המאסטר?
‫לשם מה?
‫נראה שכובע הקש לופי נתפס.
‫הגיע הזמן להעיר את מספר 900.
‫מספר 900?!
‫אתה רציני?!
‫אב-סאמה!
‫אבסלום, מנוול! צא והתחתן איתי!
‫נעלמת וברחת שוב, נכון?!
‫מוזר...
‫אין שום מקום אחר שהם יכלו לברוח אליו.
‫היי, קומאשי!
‫אדון אבסלום, יש לי בעיה...
‫משהו מטריד אותי...
‫רגע, הבעיות שלי קודמות.
‫עברו כאן שלושה פיראטים?
‫זה...
‫אבסלום!
‫מה אתה עושה כאן?
‫זה החדר שלי.
‫פרונה.
‫ברוכה השבה, גברת פרונה...
‫אל תדבר, קומאשי!
‫כמה פעמים אני צריכה להגיד לך?!
‫אבל יש משהו חשו-
‫שקט!
‫אל תדבר.
‫את חמורה עם קומאשי כמו תמיד...
‫קומחמירה.
‫שקט, הוא הכפוף שלי.
‫יותר חשוב, שמעת?
‫המאסטר קורא לנו.
‫קרה משהו?
‫קרה משהו? אני אגיד לך מה קרה!
‫מספר 900 עומד להתעורר.
‫ה-900?!
‫הוא תפס את האיש של ה-300 מליון?!
‫איכשהו, אנחנו עדיין בקושי מסתתרים מהם.
‫זה נס.
‫אבל בעצם, למה אנחנו מתחבאים
‫במקום כזה?!
‫לא היתה לנו ברירה!
‫לא חשבתי שאיש החיה הזה
‫ישיג אותנו כל כך מהר!
‫ויותר מזה, לא נראה לי שהבחור הזה זומבי.
‫נצא מכאן ברגע שתהיה לנו הזדמנות, אוקי?
‫אדון אבסלום!
‫אז כאן היית.
‫הבאתי מידע מעניין.
‫מה העניין?
‫יש עוד פולש יחד עם הפיראטים.
‫פולש?
‫הסייף האבירי "המזמזם".
‫מה?!
‫מישהו... נפל מהשמיים.
‫היי, מה זה היה שנפל הרגע?
‫יכול להיות ש...
‫ובכן...
‫אני יכול להבין לפי הסימן...
‫זו היתה הפרעה מוזרה,
‫אבל אתה לא הולך לחמוק ממני.
‫אני יכול ליצור כמה אחיזות שאצטרך.
‫קוף! קוף!
‫את, תקני לי קצת זמן.
‫מה אתה מתכוון לעשות?
‫אלה עמודי אבן יפים שיש לך כאן.
‫אני הולך ליצור נשק קטן.
‫עכביש...
‫רשת דביקה!
‫מהבלוטות שבידיו...
‫סייס פלר...
‫שישה פרחים
‫סטירה!
‫משהו נגע בעין שלי!
‫אני תקוע!
‫נתפסתי ברשת הדביקה שלי!
‫טוב, ניקו רובין, אני מוכן.
‫תעשי צעד אחורה.
‫מה זה?
‫מה, פשוט לקחתי את האלות
‫שנשאתי ותקעתי אותן בעמודים האלה.
‫מול מפלצת ענקית כזו,
‫צריך נשק ענק באותה מידה.
‫אלת ברזל כבדה!
‫מה זה הכוח שלו...
‫הוא... בכלל בן אנוש?
‫תפסיק, מנוול!
‫רשת עכביש דביקה!
‫נשקים...
‫שמאלה!
‫ניקו רובין!
‫מה הדברים האלה?!
‫עכבר! עכבר!
‫אני מצטערת...
‫הורדתי את ההגנה שלי.
‫לא חשבתי שיש עוד עכבישים.
‫ל-לעזאזל!
‫אידיוטים...
‫קוף, קוף...
‫זה לא קשור לאם הורדת את ההגנה או לא.
‫אלה הכפופים שלי, עכברי העכביש.
‫יש כאן עד 500 מהם בת'ריילר בארק.
‫מעולם לא נתנו אפילו לטרף אחד שתפסנו לברוח!
‫אנחנו אורבים בכל מקום. מתוך
‫החושך והשטחים המתים אנחנו לוכדים את האויב.
‫החוט שלנו שונה בידי אדון הוגבק
‫כך ששום כוח אנושי לא יוכל לקרוע אותו!
‫מעל התקרה בעודנו בבית האחוזה,
‫סחבנו משם את החברים שלכם.
‫עכשיו, ניקח אתכם לאותו מקום כמו החברים שלכם.
‫השלימו עם זה!
‫מי זה?
‫מי שר?!
‫אוי, אוי, נראה שכולם הגיעו לאי הזה.
‫איך הגעת לכאן מלמטה?
‫קפצתי. אני קל מאוד אחרי הכל.
‫אם הגעתם, אז אני מניח שאין ברירה.
‫אספר לכם הכל על האי הזה.
‫היי, מנוול! מי אתה?!
‫אתה לא זומבי!
‫אתה אחד מהחברים של הפיראטים, נכון?!
‫היי, שלד!
‫כן, כן.
‫זה בסדר...
‫שמתי קץ לקרב.
‫זמזום בשלושה צעדים:
‫חיתוך החריץ!