‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גומי לא מוליך ברק!
‫נגד אדם גומי,
‫המתקפות של אנל חסרות תועלת!
‫אנל...
‫אפשר לנצח אותו!
‫מה לעזאזל אתה בכלל?!
‫אני לופי.
‫אני פיראט ואדם גומי.
‫גומי?
‫כמובן...!
‫גומי לא קיים
‫בים הלבן-לבן.
‫ברק לא עובד עלי!
‫מנטרה.
‫גאם-גאם...
‫שוט!
‫חנית!
‫לופי!
‫אל תתחצף.
‫ברק יכול לעשות יותר
‫מסתם להחשמל.
‫אם זה לא עובד, אשנה
‫את סגנון הלחימה שלי בהתאם.
‫גם להכות אותי לא יעזור!
‫לעזאזל!
‫אז הבחור הזה גם יכול
‫לנבא את המהלכים שלי?!
‫מה זה בכלל "גומי"?
‫לא, רגע...
‫הוא רק פאראמציה.
‫הוא אמור לשמור על צורתו הפיזית
‫ברוב המקרים.
‫ברק...
‫זיוף!
‫אין לי זמן לשחק
‫עם מישהו כמוך.
‫הוא מעצב מחדש את המוט...
‫לחרב?!
‫תחשוב על זה כברק שקיבל צורה!
‫כמו שחשבתי,
‫אתה חלש לחיתוך.
‫נכון.
‫אל תודה בזה!
‫גאם-גאם...
‫גאטלי–
‫הוא נעלם!
‫לופי! מאחורייך!
‫הוא זז דרך הזהב!
‫אאוץ', חם!
‫ברק לא עובד, אבל החום מהצלצל הזה
‫עובד מצוין, נכון?!
‫גאם-גאם...
‫גרזן קרב!
‫גור חצוף!
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫לא צמחו לך עוד ידיים!
‫לופי!
‫לטייל באי שמיים...
‫איזה תזמון גרוע, בחור מהים הכחול.
‫זכור, אני אלוהים;
‫אני עושה מה שמתחשק לי.
‫אני אעצב את העולם הזה כרצוני!
‫ילד ממזר מהים הכחול מגיע לכאן
‫וחושב שיוכל להרוס את תוכניותיי?
‫איזה מחזה!
‫אז, נצפה יחד
‫בקריסת האומה הזאת?
‫אל תגיד לי...
‫מקסימום 200 מליון וולט: ואַרי!
‫ציפור-סוס!
‫הספינה זזה!
‫מה נעשה?!
‫לופי! נאמי!
‫הביטו! היא עולה!
‫הארון שיוביל אותי לאותה
‫ארץ האגדית, הוירת האינסופית...
‫מקסים!
‫ה-היא עולה!
‫שטויות, שטויות, שטויות, שטויות, שטויות...
‫אנחנו חייבים לברוח!
‫לופי! מהר, תנצח את אנל!
‫אאהה! ר-ר-רגע!
‫אם ננצח את אנל,
‫הספינה לא תיפול?
‫אהה, אבל אם לא,
‫אי השמיים יושמד.
‫ואם נישאר כאן...
‫ייקחו אותנו מפה לאנשהו!
‫מה נעשה, לופי?!
‫תפסיקו להיכנס לפאניקה.
‫אבל... יעני...!
‫אתם חלק מהצוות
‫של מלך הפיראטים העתידי.
‫תפסיקו להיראות פתטיים.
‫מלך הפיראטים?
‫ואיפה הממלכה שלו?
‫הוא עומד מעל כולם...
‫כמלך הגדול של הימים!
‫מרשים מאוד.
‫אז בוא נסיים את זה
‫כאן בשמיים!
‫תראה, ציפור-סוס!
‫עצר!
‫הוא תקוע בוירת
‫ולא יכול לעלות יותר!
‫אבל זה רק עניין של זמן!
‫הוא פולח דרך!
‫לא, בוא נישאר בצד!
‫אם נלך נפריע לו!
‫לופי הוא לוחם מהים הכחול!
‫אנחנו לא צריכים להתערב
‫בדו-קרב של לוחמים!
‫המעגל לתפקידו הסופי של הארון
‫כבר פועל.
‫זה נקרא דתפיה — ייאוש שלבש צורה
‫והישועה של העולם הזה!
‫מה הוא הולך לעשות?!
‫מ-מה זה?!
‫ראש!
‫משהו לא תקין
‫בשמיים מעל אפר יארד!
‫השמיים?
‫כן, פתאום חשך.
‫זו הפעם הראשונה שאני רואה
‫את שמיי סקייפייה ככה!
‫מפחיד.
‫האם משהו קרה ללוחמים?
‫לראות עננים כאלו כבדים
‫בשמיי הים הלבן-לבן...
‫נכון! הם עננות רעם.
‫עם האנרגיה שלי, דתפיה
‫פורקת עננות רעם
‫עם זרמים סוערים מאוד.
‫עננות רעם?!
‫בקרוב, העננים יצברו
‫מספיק אנרגיה
‫כדי לכסות את כל סקייפייה בחושך.
‫בפקודתי, עשרות
‫ברקים יירדו,
‫ויכחידו את כל הארץ!
‫תנו לי להדגים.
‫זה מגיע מאפר יארד!
‫מהר לספינות!
‫שמרו על קור רוח ואל תיכנסו לפאניקה!
‫לכו לקלאוד אנד!
‫איך העזת, אנל?!
‫אנל...!
‫מה עשית עכשיו...?
‫פשוט קצת התגרתי במלאכים.
‫אתה חושב שמותר לאלוהים
‫להשמיד הכל?!
‫נכון.
‫חיים, אדמה, כל מה שמתחשק לי.
‫וזה כולל אותך!
‫ההכנות למסיבה
‫כבר התחילו!
‫או-אאוץ'! אוי, אוי, אוי, אוי...
‫זו חנית במתח גבוה!
‫חם!
‫לעזאזל!
‫אין איזשהו דרך לנגד
‫את יכולת ניבוי התנועות שלו?!
‫יש לי רעיון!
‫גאם-גאם...
‫בּוּם...
‫מה לעזאזל אתה עושה, לופי?!
‫הוא מתחמק מהמתקפות
‫מתוך אינסטינקט טהור!
‫לא, הוא כמו עשב,
‫רק מתנדנד עם הרוח.
‫דעתו ריקה,
‫אז אנל לא יכול לקרוא אותה!
‫כשאני בבּוּם...
‫גם אני לא יכול לתקוף אותו!
‫אידיוט!
‫אם אוכל לתפוס אותו בדרך כלשהי,
‫אוכל לאזן את הסיכויים.
‫יש לי רעיון!
‫גאם-גאם אוקטופוס!
‫מספיק!
‫אין יותר רעיונות מוזרים!
‫נראה שהמנטרה לא מוצאת חן בעיניך.
‫זה מובן מאליו!
‫אחרי הכל, זה סימן נוסף
‫לעליונותי!
‫שם צריך לעבוד!
‫גאם-גאם...
‫לא משנה מה תעשה,
‫אתה סתם טיפש שבמקרה
‫חסין לברקים!
‫...אוקטופוס...
‫מה? הוא הולך לספינה?!
‫...זיקוקים!
‫טמבל!
‫אתה לא יכול לפגוע בי!
‫אתה מנסה להרוס
‫את הספינה?! כמה חסר תועלת!
‫בדיוק!
‫הם מקפצים!
‫לופי לא שולט בהכאות
‫שמקפצות מהקיר!
‫לא אתן לך לברוח יותר!
‫גאם-גאם...
‫ר-רגע!
‫...בזוקה!
‫לא...!
‫הוא בא!
‫א... אני חייב לברוח!
‫גאם-גאם...
‫הנה הוא!
‫א... אני חייב להתחמק!
‫...רובה!
‫הספינה עוזבת את הוירת!
‫לא! מה נעשה?
‫הספינה עומדת לעוף!
‫הצלחת...
‫הצלחת!
‫א-אבל הספינה...
‫היא עפה!
‫לא ייאמן...
‫אחרי כל זה?
‫טיפשים! ז-זה כל מה שיש לכם?
‫ברגע שאסיים אתכם,
‫העולם יהיה שלי!
‫יפחדו ממני, יעבדו אותי,
‫ויכבדו אותי שוב.
‫זה העולם שלי!
‫מזיקים כמוכם לא מתאימים לי!
‫בשבילי... שום דבר אינו בלתי אפשרי!
‫אני האלוהים הכל-יכול!
‫תרוצו!
‫תסתכלו! משהו צף
‫בשמיים מעל אפר יארד!
‫ס... ספינה?!
‫אי אפשר! ספינה מעופפת...
‫מעולם לא שמעתי על דבר כזה!
‫האם הספינה הזאת היא מה ש
‫מחשיך את השמיים?!
‫אלוהים חייב להיות על אותה ספינה!
‫היי!
‫מהר! תרוצו!
‫עלו לספינות!
‫הרבה ספינות עוזבות את אי המלאך!
‫מה קורה? מאיפה
‫הגיעו העננים הכהים האלו?
‫הממ? מישהו מגיע לכיוון שלנו!
‫אהוי, שנדיאנים!
‫גם אתם צריכים להכין
‫את הספינות שלכם מיד!
‫אין תקווה
‫לארץ הזאת יותר!
‫מה?
‫תברחו!
‫לים הכחול!
‫ל-לים הכחול?!
‫ספינה...
‫אלוהים... אנל...
‫היה עד, אדם גומי...
‫לייאוש של אי נופל.
‫אי השמיים לא יהיה עוד.
‫חיי המלאכים יכבו.
‫אף אחד לא יכול לעצור את זה עכשיו...
‫אפילו לא אתה!
‫עצור!
‫ברק...
‫הקיר הזהוב...!
‫אתה...!
‫...זיוף!
‫ח-חם!
‫הוא המיס אותו עם חשמל!
‫לעזאזל, זה בוער!
‫לופי!
‫זה לא יורד! לעזאזל!
‫אדם גומי מהים הכחול...
‫למה בכלל אלכלך
‫ידיי בלהלחם בך?
‫תוריד את זה, בן אדם!
‫אחרי הכל, אני לא יכול לסבול
‫להיפגע ממך שוב.
‫אז למה לא...
‫נפרד כאן ועכשיו?
‫לכבוד מאמציך האמיצים,
‫אני מעניק לך...
‫את הזהב הזה!
‫לופי!
‫עם היעלמותך,
‫העולם יהיה שלי שוב.
‫לא יהיה אף אחד
‫בעולם שיוכל לנצח אותי.
‫"בעולם"?!
‫אתה טיפש או מה?
‫יש המון כאלו!
‫אצלנו, יש מפלצות
‫בכל מקום!
‫בהשוואה אליהם...
‫אתה ילד רועשני, לא?
‫תיפול!
‫יחד עם אי השמיים!
‫אתה סתם...!
‫ל-לא!
‫לופי!
‫לופי...
‫ארור!
‫זה לופי, ציפור-סוס!
‫לופי נופל!
‫זה... איסה ופייר!
‫אז זה היה...
‫הלחש הגנוב הזה ששמעתי.
‫תילחם איתי!
‫לופי! אנחנו באים להציל אותך!
‫מרגיז!
‫קבל את גורלך!
‫איסה! פייר! היזהרו! התחמקו!
‫אנל!
‫גמול האלוהים:
‫אל ת'ור!
‫לופי!
‫איסה! פייר!
‫זה עלה לי, אפילו בשבילי.
‫אבל... זהו הסיום.
‫איזו ספינה גדולה...
‫אז זה הארון
‫שמארחי הקודש נאלצו לבנות.
‫כאן, צפון-מזרח האי.
‫אחרי שיקחו את הזהב,
‫אנחנו נפגשים בחוף הזה.
‫אז ברגע שכולם שם,
‫תצאו?
‫הייתי מסתפק בדיוק באוצר,
‫אם להיות כנה לגמרי!
‫– נ... נאמי...
‫הם חוזרים לספינה שלהם...
‫בחוף הצפון-מזרחי.
‫אלך לשם... ואחכה
‫שכולם יגיעו.
‫אני חייבת לעזור להם
‫לחזור לים הכחול!
‫אני היחידה שיכולה להראות להם
‫איך לצאת מאי השמיים הזה!
‫אני חייבת למהר לגויינג מרי!
‫אוי, נאמי היקרה...
‫ממ... מה יש?
‫לא!
‫אני רוצה להשאר בחלום
‫עם נאמי המתוקה שלי.
‫הממ...? נאמי?
‫נאמי!
‫מ-מה לעזאזל זה?!
‫מלורינה... מלורינה, מלורינה...
‫מלורינה, מלורינה,
‫מלורינה, מלורינה, מלוּ–
‫נאמי!
‫מה בעולם...?
‫היי! תתעורר, אידיוט!
‫לא הזמן להיות במיטה!
‫מה היה...
‫הממ? הייתי...!
‫שתוק ותתכונן!
‫מה? להתכונן?
‫אנחנו הולכים להציל את נאמי!
‫להציל?
‫לה–
‫נכון! עכשיו אני זוכר!
‫אלוהים! אלוהים הופיע!
‫אוי לא...
‫אלוהים, אלוהים, אלוהים, אלוהים...
‫הוא כבר לא כאן!
‫הוא הלך מזמן!
‫לרעוד, לרעוד, לרעוד,
‫להיבהל, להיבהל, להיבהל...
‫הוא זה שחטף את נאמי!
‫ח-חטף?!
‫לעזאזל! זה האשמתנו שלקחו אותה!
‫זה בגלל שהיא כל כך חמודה!
‫חטפו, הה...?
‫לאן הוא לקח אותה?
‫למעלה!
‫מה?!
‫מה זה?! ספינה...?!
‫ביער?!
‫זה היה קצר, אבל
‫הצלחתי לראות אותה לרגע.
‫נאמי נמצאת על אותה ספינה.
‫לא משנה מה זה!
‫מה שחשוב זה שהחולצה שלה ירדה.
‫זה ממש לא חשוב!
‫אני לא מבין כלום מזה.
‫איפה קוניס? או הפרש המוזר?
‫גם אני לא מבין,
‫אבל אנחנו חייבים למהר!
‫היי, לאן אנחנו הולכים, סאנג'י?!
‫לאן אחרת?! לאותה ספינה!
‫מ-מ-מה?!
‫אם נחכה יותר,
‫לא נוכל לעלות!
‫עכשיו או לעולם לא!
‫אממ, ואני לא במקרה
‫גם הולך, נכון?
‫כמובן שכן!
‫יש לך את הדבר הזה,
‫נכון?! חבל הבטן?
‫אה, אתה מתכוון ל"אאה-אה-אה של אוסופ"?!
‫אני אשאיל לך אותו,
‫ואני יכול פשוט להשאר פ–
‫מהר כבר!
‫אני לא רוצה! ר-רגע!
‫אידיוט! אין זמן לבזבז!
‫אני בא אלייך,
‫נאמי המתוקה שלי!
‫עכשיו שהארון מקסים
‫הופעל,
‫שום כמות של בכי או צעקות
‫לא תציל את הארץ הזאת.
‫מה יש? תהיי אסירת תודה
‫ששרדת כל כך הרבה זמן.
‫אל תחשבי על החלשים.
‫בטח יש עתיד
‫שאת רוצה, לא?
‫עתיד שאני רוצה...
‫כן, יש כזה.
‫אבל אם אלך איתך,
‫זה לא יהיה שונה מלהיות לבד.
‫בוא נתחיל!
‫זה חגיגת ערב ציד הזהב!
‫בוא נקבל את האוצר!
‫– זהב!
‫איפה הכיף בלקבל
‫מה שרוצים לבד?
‫אם להיות כנה, יש הרבה דברים שאני רוצה
‫וכל כך הרבה שהייתי אוהבת לעשות...
‫אבל אם אני צריכה לנטוש את הצוות שלי
‫וללכת איתך במקום...
‫אז אני לא רוצה כלום יותר!
‫את לא רוצה כלום?
‫כולל את חייך, נכון?
‫מה קורה?!
‫היי, סוּ?
‫לא לאוסופ ולא לסאנג'י
‫הייתה צורה להסתובב!
‫מה קרה?!
‫למה הם לא כאן?
‫לאן הם הלכו?
‫סאנג'י התעורר...
‫והקים את אוסופ גם.
‫אז שניהם רצו...
‫וקפצו... ישר למעלה?
‫מה?! אתה לא מתכוון...!
‫הם הלכו לאותה ספינה?!
‫הגופות שלהם עוד לא...
‫כמה פזיזות!
‫אאה-אה-אה-אה של אוסופ...
‫רגע! אה-אה...
‫אלוהים או לא, אם הוא יגע
‫באצבע אחת בנאמי...
‫אני אהיה השטן של הים הכחול!
‫נאמי!
‫לופי...
‫אני הולך להשאיל את הנחישות שלך!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil