‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לאו...
‫לך...
‫השם האמיתי שלי הוא...
‫טראפלגאר די. ווטר לאו.
‫זה סוד?
‫כן.
‫אני מופתע. אז יש גם לך
‫די. בשם שלך.
‫אני מספר לך כי אני סומך עליך.
‫תודה.
‫אבל... אין לי שום תשובות בשבילך.
‫אולי ללופי לא אכפת,
‫אבל אישית...
‫גם אני רוצה ללמוד את המשמעות של די.
‫אז כל מה שאנחנו יכולים לעשות זה לעקוב אחרי האבנים האדומות?
‫אכן...
‫וזה אומר להפיל את ארבעת הקיסרים.
‫הם לא סתם יסגירו אותן
‫בסוף, אחרי הכל.
‫זאת לא היא...
‫היא צריכה להיות אדומה.
‫בכמה מקומות, אנשי הדי. נקראו...
‫"אויביהם הטבעיים של האלים!"
‫היי, קורה...
‫אני עדיין רוצה לדעת...
‫למה אני חייב לנהל...
‫חיים כל כך הפכפכים.
‫אוסופ! אתה בסדר?!
‫מי אתה חושב שאני?!
‫אני ממש לא בסדר...
‫לא, אתה ממש לא...
‫אבל לפחות אני בסדר.
‫ברצינות?
‫היי, אוטמה. איך הגעת לכאן?
‫אחד האויבים הביא אותי בסירה!
‫מה?! אויב?!
‫פיי-פיי! תלעס את הכלב הזה!
‫תעשה את זה בעצמך!
‫לעזאזל! מה הקטע של הבבון הזה?!
‫מאיפה הוא בכלל הגיע?!
‫היהימארו!
‫תעסיק אותם שלוש דקות!
‫אלה השניים רציניים!
‫הקוף הענק הזה ייפצע!
‫אל תזלזלי בנו, אונאמי!
‫באנו לכאן...
‫כסמוראים!
‫זוז לי מהדרך!
‫אנחנו יכולים להמשיך בזה לנצח, אדון צעיר ימאטו.
‫אם כי, אני לא יכול להמשיך לאבד עוד
‫מהדיוויזיה המשוריינת הבלתי חדירה שלי.
‫איך אתה מעז לפגוע בכל כך הרבה מהם?!
‫כוון!
‫אש!
‫מומונוסקה! שינובו!
‫ימאטו...
‫אם תמשיך לספוג כדורים...
‫זה כלום.
‫אם אתה סמוראי, אז אתה חייב להחליט!
‫תשאיר אותי כאן ותיקח את האדון מומונוסקה...
‫לא!
‫אם זה היה אודן...
‫אם זה היה קוזוקי אודן...
‫הוא לעולם לא היה עושה את זה!
‫כמה עקשן...
‫אתה באמת חושב שאתה יכול להביס אותי
‫בזמן שאתה דואג לחלשלושים האלו?
‫איזו יהירות, אדון צעיר ימאטו!
‫ססאקי...
‫מה זה היה עכשיו?!
‫זוזו לי מהדרך! זוזו לי מהדרך!
‫זוזו לי מהדרך!
‫פראנוסקה!
‫הא? מומו?!
‫טוב לראות אותך חי ובועט!
‫שינובו, אתה בסדר שם?!
‫זה...
‫אני מכיר אותו! הוא חלק מהצוות של לופי!
‫פרנקי הסייבורג! הוא שווה 94 מליון בריות!
‫קשה להאמין שהוא אמיתי!
‫האצ'ה?! למה אתה כאן?!
‫אוי לא, לא טוב!
‫אל תעז, אידיוט!
‫זה כי לא הצלחת
‫לתפוס אותי?! איזה ילדותי!
‫דיוויזיה משוריינת! אל תאבדו אותם!
‫מנעו מהם לברוח בכל מחיר!
‫הוא שבר את הרצפה!
‫אה, נכון! יש רצפה מתחתינו!
‫מומונוסקה! שינובו!
‫בואו נרד למטה ככה!
‫מומו! שינובו! אתם בסדר?!
‫נתפסתם?!
‫לא! זה בעל ברית!
‫פרנקי הסייבורג! אני משאיר לך את האויב!
‫מי אתה?!
‫לופי הפקיד את השניים האלו בידיי!
‫אני לא יודע מי אתה...
‫אבל הבנתי! אתה יכול לסמוך עלי בגדול!
‫שינובו, קחי את מומונוסקה!
‫מה?
‫אני רוצה להחזיר טובה!
‫אני כבר חוזר!
‫אני חייב לפחות להפיל אותו...
‫חץ נאריקאבורה!
‫יופי!
‫הזר הזה עשה את זה?!
‫מי זה היה?
‫האצ'ה?!
‫לעזאזל!
‫ימאטו לקח את מומונוסקה לתוך החור הזה!
‫ארגנו יחידת מרדף! רדפו אחריהם עכשיו!
‫דיוויזיה משוריינת!
‫בואו נטפל ברובוט המזוין!
‫מומונוסקה!
‫אתה חייב לשרוד!
‫תשרוד בכל מחיר!
‫זה שיוביל את העולם אל שחר חדש...
‫הוא אתה!
‫קאידו!
‫כמה מעצבן!
‫כבר הפסדתם, טיפשים!
‫היא באה!
‫ביג מאם חזרה!
‫אל תדאגו! אני רק מעוניינת לעלות...
‫עד למקום שבו נמצא קאידו.
‫אני יודע איך להלחם בנגיף!
‫אתה יודע?!
‫ברח, אפו!
‫כדאי לך שלא תיתן להצגה הזאת להסתיים עדיין!
‫אומאסה!
‫היי! תתעשת!
‫אין ברירה אחרת, הא?
‫לא... סוף סוף הגעתי עד לכאן...
‫אני לא רוצה למות כאן!
‫בבקשה, תעזרו לי...
‫הוא עדיין על העקבות שלי!
‫איזה כאב ראש! הוא לא מרפה!
‫אפו!
‫תן לי את הנוגדן!
‫דרייק, בן זונה!
‫אתה כאן! גבה אותי!
‫מה אתה עושה?!
‫אנחנו צריכים להלחם בו ביחד!
‫ארור שתהיה!
‫כמו שאמרתי, זה לא הוגן להלחם בי בדואט!
‫הוא רוצה דו-קרב מולי!
‫נכון?!
‫אין לי מושג מה קורה כאן.
‫לא ציפיתי שתהיה כל כך רגוע עם זה!
‫טוב, אז... תראה את זה!
‫מה?!
‫היי! זורו!
‫אה, צ'ופר.
‫תודה!
‫אני יכול להשאיר לך את הקומה הזאת?
‫אני לא יכול להשאר להצגה.
‫תשרוד, נכון?
‫ברור!
‫כבר הבנתי איך הנגיף עובד!
‫זה הבחור שלי!
‫הוא עומד לאסוף את כל המתכת בטירה?!
‫לעזאזל!
‫יוסטס קפטן קיד!
‫עצרו אותו! אל תיתנו לו להגיע לגג!
‫הם באים.
‫תנו לי לקבל את פניהם...
‫עם הכמות העצומה הזאת של מסה!
‫זה בסדר אם לא תזוז
‫מהדרך. פשוט בוא ישר אלינו!
‫אתה חושב שזה מספיק, קילר?!
‫האויב שלנו הוא הפיראט החזק בעולם...
‫אף פעם אין יותר מידי.
‫אמרת את זה!
‫עצרו את כובע הקש!
‫באיזו קומה אנחנו?!
‫אנחנו מתקרבים לקומה השלישית!
‫הגג נמצא מעל הקומה החמישית!
‫יופי! קינמון, חכה לי!
‫זה...
‫היי! אתם שומעים את זה?
‫הא? שומעים מה?
‫אוי לא... זה מגיע מהקומה השלישית!
‫מה דעתך? מה דעתך?
‫בבקשה אל!
‫אני צריכה את זה!
‫אסור לך!
‫כמה שובב!
‫חכה לנו, קינמון!
‫מאיפה הולכים לגג?!
‫משם!
‫יופי!
‫מה דעתך? מה דעתך?
‫אסור לך! אסור לך!
‫כמה שובב!
‫יש לי משהו רציני לטפל בו.
‫אתם, תמשיכו!
‫אני אדביק אתכם ברגע שאסיים!
‫אני שומע את זה!
‫כמה שובב!
‫אישה יפהפייה...
‫קוראת לעזרה!
‫כמה שובב!
‫זהו זה, בואי הנה!
‫אוי, אסור לך לעשות את זה!
‫את ממש חמודה, אז מה דעתך?
‫אסור לך!
‫מה דעתך?
‫באמת אסור לך!
‫בבקשה תפסיק!
‫כמה שובב!
‫הטרדה מינית בסגנון סמוראי!
‫"מה דעתך?", "כמה שובב!"
‫כמה שובב!
‫מישהו בעמדת כוח
‫מתיר את הקימונו של אישה חסרת אונים.
‫מה שהאישה המסתחררת
‫מאבדת עם כל סיבוב...
‫זה לא רק השמלה שלה!
‫זה הכבוד שלה!
‫רק תחזיקי מעמד! העזרה בדרך!
‫מה דעת...?
‫זה לא בסדר!
‫תפסיק!
‫מה?! מה זה?!
‫כמה שובב!
‫קורי עכביש?!
‫היי, תפסיק עם זה!
‫כמה שובב!
‫– מלכודת שובבה!
‫עוד סוטה בשריון מנצנץ הגיע...
‫לעזאזל... זאת הייתה מלכודת...
‫רגל שחורה סאנג'י מצוות כובעי הקש.
‫הוא שווה 330 מליון בריות!
‫כנראה מתחרה בחבר הצוות שלו זורו.
‫אני חושבת שהפרס על הראש של זה גבוה יותר.
‫וואו! תפסנו דג גדול!
‫תתירי אותי עכשיו ואני אעבור על זה לסדר היום!
‫אוי, כמה מפחיד! אתה סוחט אותנו!
‫יש לי לאן ללכת!
‫אם תלך, שדה הקרב פשוט יגלוש לכאן.
‫ואני לא רוצה שאולם המשתאות
‫הזה ייתפס בתוך זה.
‫בעלי הברית שלי מחכים לי!
‫תתירי כבר את החבל המזוין!
‫בנים עם פה מלוכלך מצמררים אותי.
‫"בן"?! תפסיקי להתעסק איתי!
‫היי... מה דעתך?
‫אתה...
‫אוהב אותי?
‫תפסיקי עם זה! אני לא...
‫אני לא מחבב אותך...
‫אני אוהב אותך!
‫היי, גורישירו! אתה מלכלך עלי בננה!
‫אדון פוקר! כובע הקש וג'ינביי
‫בדרך אליך!
‫כן, הבנתי.
‫לצערי, נתתי לקיד לעבור...
‫אבל תראו! הפרס על הראש של כובע הקש
‫הוא 1.5 מיליארד בריות!
‫להפיל אותו יעשה יותר
‫מאשר רק לנקות את שמי!
‫אוף, בנאדם! נו כבר!
‫אני, בששת המרחפים? זה יסתדר לי יופי.
‫כובע הקש! כובע הקש!
‫מכאן!
‫מי הם?
‫אה, זה אתם!
‫אלה מאודון!
‫היי, כובע הקש עוד לא כאן?!
‫הוא אמור להגיע לשם בקרוב!
‫סולם...
‫כן, אתה יכול לטפס
‫לקומה הרביעית עם זה.
‫חבורה של אויבים מחכה במדרגות.
‫זה עוזר המון. תודה!
‫איפה הוא?!
‫כולם, תקשיבו טוב!
‫השתמשו באש נגד עוגי הקרח!
‫הנגיף הזה מתמזג עם
‫הגז שמקפיא את הגוף שלנו!
‫תסתכלו עלי!
‫אם תעצרו את הקור, הנגיף לא יכול להתרבות!
‫בינתיים, אני אכין מספיק
‫נוגדנים לכולם!
‫אני רופא! אני אציל את כולם,
‫גם בעלי ברית וגם אויבים!
‫– מה?!
‫כולם?! כולל אומאסה?!
‫אז תישארו בחיים! אל תיתנו
‫לאיש הנורא הזה להרוג אתכם!
‫כמה נחמד, טאנוקי!
‫ואתה פתטי, אפו!
‫הצגתי לך משחק עוגים
‫כל כך כיפי...
‫והיית חייב ללכת ולהרוס אותו!
‫שניכם עליתם לי על העצבים האחרונים!
‫מה?!
‫שיזדיין המשחק!
‫מה?
‫לא באתי לאי הזה
‫כדי לשחק עם לוזרים כמוכם!
‫באתי לקצוץ את קאידו...
‫האיש שמכונה החזק בעולם!
‫מה?!
‫הכעס שלו עורר רעידת אדמה?!
‫זה היה האקי של הכובש?!
‫תאחזו במשהו!
‫כולם, תחזיקו מעמד!
‫זורו, מה עשית?!
‫אני לא מאמין שעשית את זה!
‫אין מצב שזה הייתי אני.
‫מה הקטע של הרעידה הזאת?!
‫אני מפחד!
‫לא, אני לא מפחד!
‫יהיה בסדר! פשוט תמשיכו קדימה!
‫בואו נמהר!
‫מה זה?! זאת רעידת אדמה, ג'ינביי?!
‫מבחינה גאולוגית,
‫האי הזה ייחודי, אבל...
‫אין טעם! אנחנו לא יכולים להגיע לחוף!
‫בואו נתרחק מאוניגאשימה בינתיים!
‫מה ל...
‫כמה חסר סבלנות...
‫האי שוקע?!
‫אוניגאשימה... מה לעזאזל קורה?!
‫אתם חושבים שהקפטן בסדר?!
‫מומונוסקה! ההישרדות שלך
‫היא העדיפות העליונה!
‫בואו נעלה על ספינה ונסתלק מכאן!
‫אנחנו חייבים למהר.
‫יש לי הרגשה רעה לגבי זה!
‫מה זה היה?
‫זה הפסיק לרעוד.
‫אני יודע מה אתה מרגיש, זורו... גם אני ראיתי את זה.
‫הזרוע של אוקיקו!
‫גם אני!
‫איחרתי למסיבה.
‫הלוואי שיכולתי פשוט לעוף לשם.
‫אבל לכל מסלול יש את האתגרים שלו.
‫כובעי הקש!
‫מארקו הפניקס!
‫כן, אין אחד כמוני!
‫אתם הוי-איי-פי!
‫למה אתם עדיין מתבוססים כאן למטה?
‫זה לא שאנחנו רוצים להיות.
‫יש משהו שאני יכול לעשות כדי לעזור?
‫הספינות של פיראטי החיות... הן נעלמו!
‫מה?!
‫וגם הים!
‫מה?! למה אתה מתכוון בזה?!
‫מאוחר מדי!
‫אנחנו כבר לא יכולים לברוח לים!
‫זה לא נמל?!
‫הרעידה הזאת קודם...
‫עכשיו אני מבין!
‫מה קורה, ימאטו?!
‫דרקונים עפים באוויר
‫על ידי יצירת ענני להבה!
‫זה אומר שעכשיו...
‫קאידו מטיס את אוניגאשימה!
‫הוא עומד להעביר
‫את האי לבירת הפרחים!
‫ז-זה לא ייתכן...
‫אתה מרוצה עכשיו?
‫הקוזוקי גמורים.
‫ואנו, או ליתר דיוק, אוניגאשימה החדשה,
‫תהפוך למעוז של פיראטים.
‫בואו נבשר עולם של אלימות!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil