‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ירו!
‫אין עליהם אפילו שריטה!
‫מה איתם?!
‫סאנג'י!
‫קח את הפצועים
‫ועזוב את האי כבר.
‫אנחנו לא צריכים אותך פה!
‫הם הכשילו אותנו.
‫נגרום להם לשלם!
‫כל האי הזה הוא המטרה של גרמה 66, סאנג'י!
‫אתם שם!
‫הם באמת בני אדם מהונדסים
‫עם עור ברזל?!
‫תביאו לי בזוקה!
‫גרמה!
‫חשבתי שכולכם מתים!
‫איך שרדתם?!
‫מה הכוונה?
‫עשרת אלפים חיילים בפיקוד נוסטורטה
‫הפילו את הממלכה שלכם!
‫כן, כמה זבובים נמאסו לנו,
‫אבל הכנו אותם
‫וזרקנו לים.
‫מה?!
‫ז-זה מוֹן דוֹר! ענו לי!
‫אח גדול נוסטורטה! בבקשה ענה!
‫אח גדול בסקארטה!
‫אח גדול דוסמארש!
‫אם מישהו שם... ענו לי!
‫כמו שחששתי, זוהי סדרה
‫של אירועים בלתי צפויים,
‫כולל הבגידה של פקומס-vous plaît !
‫למה הצי של גרמה
‫הופיע באי קאקאו-noir ?!
‫מה הייתם עושים
‫עם הטכנולוגיה שלנו, מטומטמים?
‫לא הייתם עושים שום דבר איתה!
‫חתיכות חרא!
‫סאנג'י! מהר, לך!
‫כן!
‫סנאק וחבריו
‫נמצאים תחת מתקפה של גרמה!
‫לא צריך לעזור להם?!
‫אל תתבלבלו בגללם!
‫אנחנו צריכים להתמקד בספינה של כובע הקש!
‫תגידו לכל הספינות סביב האי!
‫בסדר!
‫מוֹן דוֹר וכולם...
‫גרמה בטח הקדים אותם!
‫גם אותך הקדימו, אח דאיפוקו.
‫פח! אבל נלחמתי קשה כדי להגיע אליך!
‫ההתקף רעב של מאמא עדיין לא פסק!
‫אנחנו גרים בשטח של קיסר שאמור להגן עלינו
‫בתמורה לתוחלת חיינו.
‫לא יאמן שהמלכה
‫הרסה את המקום הזה.
‫אין שום אפשרות לבנות מחדש את עוגת החתונה
‫שהמאסטר הנודע שטרויסן אפה במשך ימים!
‫גם מאדאם פודינג לא תצליח
‫לאפות אותה מחדש בתוך כמה שעות בלבד.
‫העוגה שמאמא כמהה לה...
‫זה בלתי אפשרי!
‫נצטרך להתכונן לפינוי!
‫בואו נברח מפה לפני שמאמא תגיע!
‫איפה מאמא עכשיו?!
‫באי פאפס!
‫הוא מנוהל על ידי
‫שרת הפאפס, מאדאם שיפון...
‫מאמא הרעבה בדרכה לאי הזה!
‫שום דבר לא יעצור אותה!
‫מאדאם שיפון...
‫למה היא הביאה לכאן את העוגה?!
‫תרוצו!
‫היי, ג'ינביי!
‫מה אתה חושב על גרמה?
‫הם חברים או אויבים?
‫הם יכלו לברוח כבר.
‫למה בחרו דווקא עכשיו לעזור לנו?
‫אבל... הם עוזרים לנו רק עכשיו, נכון?
‫אז איך נסמוך עליהם?!
‫אוה! אולי ריג'ו-סאן
‫באה להראות לי את התחתונים שלה...
‫היי, אתה שומע אותי?!
‫סאנג'י! זה הכי קרוב
‫שאנחנו יכולים להגיע לאי!
‫אני יודע!
‫תפליגו ליד הנמל במלוא המהירות!
‫אני אגיע לשם בזמן שאתם עוברים!
‫סאנג'י-קון ! מה עם לופי?!
‫תפסתי אותו! אין לי זמן לדבר עכשיו!
‫אני סומך עלייך, נאמי-סאן !
‫בסדר!
‫יאללה, ג'ינביי! לימין!
‫לימין!
‫סאנג'י!
‫אתה יכול לעשות את זה!
‫תרסק את גרמה!
‫לאן הלך הרגל השחור?!
‫אני לא רואה כלום בגלל האבק!
‫הוא שם!
‫תירו עליו!
‫אל תתנו לו לברוח!
‫נכון...
‫לא נוכל לתת לו לברוח, בשום פנים ואופן!
‫לופי כובע הקש הוא...
‫האיש היחיד שלא נוכל לסלוח לו!
‫הוא לא ברח מאח גדול קאטאקורי
‫בטריקים מלוכלכים...
‫אחות גדולה ברולה?!
‫אתם רוצים לדעת
‫מה באמת קרה בעולם המראות?
‫מושלם!
‫החזק ביותר ומעולה בעולם!
‫האח הגדול שלנו, קאטאקורי...
‫אח גדול...
‫הפסיד ללופי כובע הקש!
‫מה?!
‫קאטאקורי...
‫הרקורד הבלתי מנוצח האגדי שלך...
‫נשבר על ידי הגמד הקטן הזה?
‫אין מצב!
‫אין מצב שהאח שלנו יפסיד!
‫קומנדר קאטאקורי לא יכול להיות מנוצח!
‫בטח השתמש בטריקים מלוכלכים!
‫זה לא נסלח!
‫מלאו אותו עופרת!
‫חתכו אותו לחתיכות!
‫תרסקו את לופי כובע הקש לאבק!
‫כן!
‫לא ניתן לך לברוח, כובע קש!
‫ארור!
‫כובע קש!
‫לא אסלח לך!
‫תהרוג אותו, אח גדול אובן!
‫ספארקינג...
‫ולקירי!
‫איצ'יג'י?!
‫תרים, סאנג'י!
‫אח גדול אובן! אתה בסדר?!
‫תמסור אותו!
‫רגל שחור!
‫אני הולך להפיל אותך שוב!
‫וינץ' גיליוטינה!
‫יונג'י?!
‫לך!
‫אתה כזה מעצבן!
‫אש! הוא מעל הגגות!
‫איך העזת לעשות את זה
‫לקומנדר קאטאקורי?!
‫בקצב הזה, יהיו בך חורים.
‫ניג'י!
‫גרמה!
‫יאללה!
‫חרב מהירות אור!
‫הנרי בלייזר!
‫לא! שר אובן!
‫לופי כובע הקש הולך לברוח מהעיר!
‫לברוח מהעיר?!
‫להתראות, כישלון!
‫סנאק! ברוני! ז'וקונד!
‫תירו עליהם בנמל!
‫הם מגיעים לכיוונכם!
‫היי! מישהו לא מדבר איתנו
‫דרך חילזון הטרנספונדר?!
‫אני חושב שאני אצליח!
‫אל תתנו לו ללכת רחוק יותר!
‫תכינו קופסאות גז מדמיע!
‫פשוט ניקח ממנו את היכולת לעוף!
‫מה קרה?!
‫תישאר איתנו!
‫היי! היי!
‫גרמה!
‫מי שפגע באח הקטן שלי...
‫לא אסלח להם!
‫אם אני יכול... לברוח...
‫כאן באיסט בלו...
‫לעולם לא...
‫אצטרך לראות...
‫את הפנים של אבא שוב, נכון?
‫צרעת ורודה!
‫זה כובע קש! ירו!
‫אתה אח בעייתי ממש.
‫אל תתנו לו ללכת!
‫סאנג'י! אתה בן!
‫תפסיק לבכות כבר!
‫שמע! אל תחזור לפה לעולם!
‫אוקיי!
‫תרוץ!
‫אל תסתכל אחורה!
‫סאנג'י... האח הקטן שלי
‫והאדם הכי טוב בעולם!
‫ריג'ו!
‫להתראות!
‫כובע קש ירד מהאי!
‫צי, קדימה!
‫מהר, סאנג'י!
‫זה סאנג'י!
‫הנה הוא בא, כולם!
‫סאנג'י נושא את לופי!
‫יאי!
‫ידעתי שסאנג'י יצליח!
‫לופי!
‫אני רואה אותה עכשיו, לופי!
‫זה ה-סאני !
‫האם הארוחה מוכנה כבר, סאנג'י?
‫אח פרוס!
‫בבקשה ענה! מה עם מאמא?!
‫ומה עם בגה?! ומה עם העוגה?!
‫תלוי במה שתגיד, הדברים עלולים להסתבך עוד יותר באי קאקאו, אח פרוס!
‫בבקשה ענה, אח גדול פרוס!
‫כן, אני יודע!
‫אני עדיין עוקב
‫אחר מאמא, בגה ושאר האנשים!
‫הא? מה קרה, אח פרוס?!
‫אח גדול מוֹן דוֹר! כאן בוורוא!
‫אח פרוס לא טיפל בפצע שלו יותר מדי זמן,
‫אז הוא מאבד כוחות!
‫מה?!
‫עכשיו לא הזמן
‫לדאוג לזה... ליק!
‫תן לי את זה!
‫אנחנו קרובים לאי פאפס עכשיו! גם כאן יש הרדמה!
‫שיפון ובגה סוף סוף הורידו את העוגה!
‫העוגה נמצאת באי פאפס! ליק!
‫בעוד כמה דקות, הכל יסתיים!
‫גם אם העוגה הזו ממולאת
‫ברעל קטלני,
‫אין לנו שום דרך לעצור אותה יותר!
‫ישנן שלוש תוצאות אפשריות!
‫ראשית:
‫על ידי אכילת העוגה המורעלת,
‫מאמא מתה!
‫שנית:
‫הרעל לא ישפיע על מאמא,
‫אבל העוגה תהיה גרועה בטעם!
‫פוי!
‫במקרה כזה, זה לא ישקיט את רעבה,
‫והיא תמשיך להרוס את המדינה!
‫ושלישית:
‫הרעל שבעוגה לא ישפיע עליה,
‫והיא תהיה טעימה!
‫יהיה צורך בנס,
‫אבל זה הדרך היחידה שנוכל לשרוד!
‫תתכוננו!
‫הטעם של העוגה הזו יקבע את גורלנו!
‫זה המצב הגרוע ביותר אי פעם-soir !
‫תודיעו לכל המדינה!
‫הם כבר יודעים.
‫מאמא לא בשליטה עכשיו...
‫שמעתי שאי נאטס
‫הוחרב לחלוטין.
‫מה?!
‫מה יקרה לטוטו לנד?
‫חיינו תלויים
‫בעוגה הזו-bon !
‫היי! לאן הלכו מורגנס וסטוסי?!
‫הם עזבו את האי לפני זמן מה...
‫מה?!
‫תתפסו אותם!
‫אם יקרה התוצאה הגרועה ביותר,
‫החדשות ידלפו לעולם החיצוני!
‫בסדר!
‫בכל מחיר,
‫העיתונאי הזה לא ייצא מהמדינה!
‫אין לדעת מה הוא עלול לפרסם...
‫האי הזה אבוד!
‫בואו נברח מפה!
‫מאמא תהרוס אותו כמו שהרסה את אי נאטס!
‫מאדאם שיפון עברה שטיפת מוח
‫מהבוגד, בגה!
‫שיפון! מה את אומרת?!
‫אני עושה את זה כי אני מאמינה בעוגה שהרגל השחור הכין.
‫אני לא יודעת איפה הוא למד לבשל...
‫אבל כישורי הבישול שלו עולים אפילו על אלה של השף הראשי!
‫ויטו! גוטי!
‫אתם שניים לכו לחפש ספינה לבריחה!
‫אני אביא את שיפון אחר כך!
‫א-אוקיי-רֶרו !
‫הבנתי!
‫סגרנו את חשבוננו עם כובעי הקש.
‫איבדנו את הספינה היקרה שלנו.
‫כובעי הקש המחורבנים האלה!
‫שלא יסתיים להם רע
‫אחרי כל מה שעשינו בשבילם!
‫עוגת...
‫חתונה!
‫יאי! הם חזרו!
‫לופי!
‫סאנג'י!
‫לופי-סאן !
‫לופי!
‫שמח שאתה בסדר!
‫אני כל כך שמחה! באמת!
‫הוא לגמרי תשוש...
‫כל הכבוד! לופי! סאנג'י!
‫הייתי כל כך מודאגת לגביך, לופי!
‫גרצ'ו!
‫גרמתם לי לחכות כל כך הרבה!
‫כן, כן!
‫לופי... ניצחת את קאטאקורי?
‫כן!
‫וואו!
‫אני כל כך מרוגש, לופי-סאן !
‫הוא נרדם?!
‫הפצעים שלו עדיין טריים...
‫צ'ופר-סאן, טפל בפצעים שלו!
‫הוא מאבד יותר מדי דם, לא?!
‫כן!
‫סאנג'י, גם אתה. ירו בך!
‫אה, זה כלום.
‫טוב! סוף סוף אנחנו בטווח.
‫לא שמנו לב שהם מתקרבים!
‫עדיין לא הפסדנו אותם!
‫טפלו בו בזמן שאנחנו מפליגים!
‫אוקיי!
‫אש!
‫מה ז...
‫גרמה תומכת בהם!
‫ארור אתה, ג'אדג'!
‫נחזיר אש?!
‫לא, תתעלמו מהם!
‫גרמה גם נלחמת
‫בצי בנמל!
‫כוונו לספינה של כובע הקש!
‫בסדר!
‫למה אכפת לך ממנו כל כך,
‫לופי כובע הקש?!
‫זה השטח של קיסרית ביג מום!
‫זה מקום שבו בריחה
‫בלתי אפשרית ברגע שנכנסים אליו!
‫ובכל זאת, סיכנת את חייך
‫רק כדי להחזיר אדם אחד?!
‫סאנג'י הוא הכישלון של גרמה!
‫הוא לא יכול להשתמש בעורו כמגן...
‫הוא מבשל כי אין לו
‫שמץ של גאווה מלכותית!
‫אוהם...
‫הוא טיפש עם לב רך...
‫ומח רך שגורם לו לסכן את חייו בשביל החלשים!
‫הוא ממש לא מתאים להיות חייל!
‫זה כל מה שהוא!
‫להתראות! תודה על העזרה!
‫למה אתה לא עונה לי?!
‫כובע קש!
‫מפתיע. למה הוא פתאום התחיל לפרט
‫את כל הדברים הטובים שבך?
‫מה?! הוא לא התכוון לזה כך!
‫מה?!
‫אתם הכי טובים!
‫נאמי! תסתכלי קדימה!
‫מה?
‫לא! זה נורא!
‫ג'ינביי! יש צי עצום
‫ממש מולנו!
‫מתי הם הגיעו לפה?!
‫נראה שסוף סוף הם שמו לב...
‫זו ממש ארמדה!
‫מה נעשה?
‫אנחנו מוקפים שוב!
‫הצי הפנוי הצליח לעגל עלינו!
‫אנחנו מוקפים!
‫אנחנו כבר בטווח האש שלהם!
‫איך?!
‫נכון!
‫אנחנו מגיעים משני הצדדים,
‫מקדים ומאחור, ארנב!
‫קארוט-צ'אן !
‫מולך צי...
‫מאחוריך ג'יני!
‫ג'יני-ג'ינית...
‫קיצוץ זועם!
‫רגל שחור?!
‫סאנג'י!
‫הוא ענק!
‫סוף סוף נכנסת לטווח היכולת שלי!
‫עכשיו נראה כאילו אנחנו מציקים להם.
‫איך הם התקרבו כל כך מהר?!
‫הסתכלו טוב על הספינות שלפנינו!
‫כולן ספינות משוטים!
‫אין מצב!
‫אין שום דרך שנברח!
‫נראה שזה הסוף! בקושי הצלחנו להגיע עד לפה, אבל...
‫תרסקו אותם!
‫מה קורה?!
‫פני הים מתנפחים...
‫לא אסלח לאף אחד ש...
‫מסבך את הבוס!
‫מה?!
‫הבחור הזה... הוא היה חבר
‫בצוות של הודי באי הדגים...
‫וואדאצומי!
‫מה?
‫אין מצב!
‫ג'ינביי!
‫אתם שם!
‫באנו לשלח אותך, קפטן ג'ינביי!
‫אה, זה "לשעבר"! קפטן לשעבר!
‫עד שתצא מהשטח של ביג מום, אנחנו עדיין הצוות שלך... בסדר?!
‫הבנתי!
‫תסתלקו!
‫כמה מגניב!
‫מ-מה ה..?!
‫הוצפנו!
‫מישהו ניקב חורים בתחתית?!
‫יש דגי-אדם במים!
‫איך הם כל כך מתוחכמים?!
‫צאו, דגי-אדם מחורבנים!
‫חתיכות חרא!
‫לעזאזל!
‫לא ניתן לכובעי הקש לברוח!
‫ג'יני!
‫זרם אוקיאני...
‫זריקת כתף!
‫תסתכלו!
‫נפתח מסלול בים!
‫דחפו קדימה בזמן שאנחנו
‫מעכבים אותם, קפטן ג'ינביי!
‫לא ניתן לכם
‫לפגוע בספינה של כובעי הקש!
‫תודה!
‫למה לא שמתי לב?
‫הם גם נטרלו בשבילנו
‫את חלזוני הים הטריטוריאליים של האויב.
‫בסופו של דבר הם עזרו לי עד הסוף.
‫כמצופה מהצוות של ג'ינביי!
‫כן!
‫תודה...
‫אתם שם!
‫תדאגו לג'ינביי בשבילנו, כובע קש!
‫בסדר!
‫אש!
‫מיזוג!
‫שר אובן,
‫לא צריך להיות באי קאקאו?!
‫השארתי את גרמה לברולה!
‫אלה כדורים מורכבים מתכתיים כבדים
‫שיכולים בקלות
‫לנקב חורים
‫בחליפות הפשיטה של גרמה!
‫לכו ללמד אותם שיעור!
‫בסדר!
‫הבחור הזה שוב!
‫כובע קש!
‫מאז שהפלת את קאטאקורי,
‫אתה האחרון...
‫שאני אעזוב בחיים!
‫מה יקרה?
‫אל תדאגי. הכל יהיה בסדר!
‫האיש שאפה אותה....
‫הוא שף אמיתי!
‫רגע, רגל שחור!
‫השיטה הזו לא תיקח כל הלילה?
‫לקחת את הזמן הזה הכרחי.
‫אבל אין לנו זמן!
‫אני אעשה את זה בשעתיים!
‫אתה מתלוצץ?!
‫למה אתה מחייך?!
‫תתרכז, רגל שחור!
‫הספינה שלנו והמדינה שלנו בסכנה!
‫סליחה...
‫פשוט לא יכולתי להפסיק לחשוב על...
‫הפנים השמחות של ביג מום
‫כשהיא תגיד שהעוגה הזו "טעימה."
‫כמה יפה!
‫הפנים השמחות שלה?!
‫אתה לא מבין שחייך בסכנה?
‫מאמא!
‫האם הרעל הרג אותה?!
‫זה כל כך טעים...
‫שאני מוכנה למות עכשיו!
‫המתיקות בלתי נתפסת!
‫זה זה!
‫עוגת החתונה!
‫היא עצרה...
‫מה עם הרעל?!
‫בטח היה שם!
‫פשוט לא עבד! זו המאמא שלנו!
‫רגל שחור!
‫זו המראה שרצית לראות!
‫זה טעים!
‫לכל האיים של טוטו לנד...
‫הנזק לא יתפשט יותר!
‫הודות למאמצים של
‫הבת ה-35 של משפחת שארלוט, פודינג,
‫מרדף הרעב של מאמא פסק!
‫ברוך השם! חשבתי שהאי הזה יהיה הבא,
‫כיוון שאנחנו כל כך קרובים לאי קאקאו!
‫זה היה מפחיד!
‫אנחנו בסדר עכשיו!
‫תודה, בגה!
‫על ידי שימוש במאדאם שיפון, שבגדה במדינה,
‫מאדאם פודינג הצילה את טוטו לנד!
‫אף אחד אחר לא יכל לעשות את זה!
‫תודה, מאדאם פודינג!
‫זו המאדאם פודינג שלנו!
‫לא...
‫זה לא הייתי אני.
‫בואו!
‫ספארקינג פיגר!
‫גיהינום ים לוהט!
‫כולם, שחו עמוק יותר בים!
‫יותר מדי חם! אני לא יכול להתקרב אליו!
‫אין הגנה עבורכם!
‫ואין לכם לאן לברוח!
‫לעזאזל!
‫מה נעשה, לופי?!
‫בואו...
‫נתקדם!
‫הקווין מאמא צ'אנטר
‫תגיע לאי קאקאו בקרוב.
‫מצוין! בדיוק בזמן!
‫פלאפי!
‫נמנום!
‫גלוּפ!
‫הו, כן!
‫יום הולדת שמח,
‫לינלין!
‫היי, אמא, את חושבת ש...
‫אני יכולה לעשות את זה?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil