‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה זה היה?!
‫מה הוא עשה?!
‫נראה כאילו הזרוע שלו נמתחה!
‫תפסיק לחלום!
‫הוא החטיף לקפטן קורו
‫כל כך חזק שהוא עף!
‫אשאיר לך את השאר...
‫אז תשאיר לי את השלל!
‫– הפיראטים של אוסופ הגיעו!
‫חבר'ה!
‫אל תתקרבו!
‫תתפלל, משרת-תחת!
‫מגיע לך!
‫פיראטים מטומטמים
‫שעושים לנו צרות...!
‫ע-עצרו!
‫מה לעזאזל אתם חושבים
‫שאתם עושים, פרחחים?!
‫מה הצוציקים האלו עושים?!
‫תפסיקו עם זה, חבר'ה...
‫מספיק!
‫בסדר! חטפת מספיק!
‫ק-קפטן קורו רותח בוודאות!
‫קפטן, באת למרות הכל!
‫באמת נלחמת בהם!
‫למה לא אמרת לנו?!
‫לא ספרת לנו!
‫לא, זה לא ספרת "אותנו"!
‫למה שאספור אתכם?!
‫חבר'ה, פשוט תברחו מכאן!
‫רוצו!
‫אין מצב!
‫גם אנחנו נילחם!
‫זו תהיה בושה אם הפיראטים
‫של אוסופ יברח-
‫תזיזו את התחת שלכם
‫ותברחו כבר, אידיוטים!
‫– קפטן!
‫זה דיי כאב...
‫איזה סגנון לחימה מוזר...
‫אני מניח...
‫שיש לך כוח של פרי שטן?!
‫כן! אכלתי את פרי הגומי-גומי!
‫אני איש גומי!
‫מה?! פרי שטן?!
‫אז הוא מסוכן!
‫פירות שטן באמת קיימים?!
‫ידעתי שמשהו מוזר!
‫איש גומי, הא?
‫אז לא דמיינתי שהזרועות
‫שלו נמתחו...
‫ג'אנגו!
‫כ-כן?
‫הפרחח הזה שלי.
‫טפל בגברת קאיה.
‫כמו שתכננתי, גרום לה
‫לחתום על הצוואה...
‫ואז חסל אותה!
‫בנוגע לשלושת העכברים...
‫אין בהם צורך!
‫אדאג לזה.
‫עצור.
‫אני חושש שאני לא יכול
‫לתת לך לעבור.
‫בוצ'י!
‫מיצי-מיצי בום!
‫לא שוב!
‫הוא שונה לגמרי מלפני כן!
‫שיט!
‫לעזאזל...
‫אני לא מסוגל להרים אפילו אצבע!
‫לעזאזל... לעזאזל...
‫אוף...
‫הפיראטים של אוסופ!
‫– כ-כן, המפקד?!
‫זו פקודה מהקפטן!
‫אנחנו לא נברח!
‫אחרי מה שהם עשו לך...
‫...אנחנו ננקום בשמך!
‫תגנו על קאיה!
‫תקשיבו טוב!
‫אני נותן לכם...
‫אני נותן לכם את החלק
‫הכי חשוב במשימה!
‫קחו את קאיה והסתלקו מכאן!
‫אל תתווכחו איתי!
‫זכרו למה הקמנו
‫את צוות הפיראטים שלנו!
‫כדי להפוך לגברים שמסוגלים
‫להגן על מי שחשובים לנו!
‫אוסופ...
‫זו פקודה ישירה מהקפטן!
‫– כן, כן, קפטן!
‫מהר, גברת קאיה!
‫מהכיוון הזה!
‫מכאן!
‫הוא בהחלט יודע לדבר...
‫הנאום שלו גרם להם לברוח...!
‫החורשה הזו היא
‫כמו החצר שלנו!
‫בסדר...
‫ג'אנגו!
‫אה, הייתי מהופנט!
‫הם טיפשים אם הם
‫חושבים שיצליחו לברו-
‫מה דעתך?
‫ממזר מקולל!
‫אחריהם, אידיוט!
‫בסדר!
‫כזה מאמץ לחינם...
‫אם יש משהו שאני יודע,
‫זה כמה קאיה חלשה.
‫היא לעולם לא תחמוק מג'אנגו.
‫אם אתה רוצה לעזור לה,
‫מוזמן לנסות.
‫לא שתצליח לעזוב
‫את הגבעה הזו בחיים.
‫בוצ'י!
‫הפסדת לי כבר פעם אחת!
‫אתה מבזבז לי את הזמן!
‫עוף מפה!
‫המהפנט ההוא עדיין
‫מאחורינו?!
‫לא, אני לא רואה אותו!
‫בואו נאבד אותו לגמרי!
‫כאילו שהוא מסוגל לתפוס
‫אותנו ביער!
‫אל תדאגי, גברת קאיה!
‫נשמור עליך בטוחה!
‫כן! אנחנו נשבעים בשם
‫הפיראטים של אוסופ!
‫תודה לכם...
‫אין סימן מהם...
‫לאן ברחתם, פרעושים?!
‫אתם לא יכולים לרוץ לנצח!
‫אקצור את כל היער הזה
‫אם זה מה שצריך!
‫בחיי...
‫הוא דיי עצבני...
‫הוא לא סתם מהפנט?!
‫לאן ברחתם?
‫שם!
‫מ-מה הצליל הזה?!
‫מי יודע?
‫נראה שג'אנגו מפרק את המקום.
‫למה שלא תלך לבדוק?
‫למרות שזה כנראה מאוחר מידי...
‫לעזאזל אתך...!
‫אין לך אפילו קמצוץ
‫של רחמים?!
‫חיית איתה במשך שלוש שנים!
‫לא!
‫לידיעתך, קאיה היא לא יותר
‫מבורג קטן בתוכנית שלי.
‫אגיד לה תודה ברגע שהיא תמות.
‫לעזאזל אתך...!
‫אי אפשר לשכנע מישהו כזה רקוב...
‫מזל שאני לא מתכוון
‫לשכנע אותו.
‫אוסופ!
‫לך לעזור להם!
‫אני אנקה כאן!
‫תשאיר את זה לנו!
‫הו? מסוגל עדיין לזוז?
‫מרשים מאוד...
‫שתוק...!
‫אני מסרב...
‫לתת לך להתחמק מעונש!
‫בגדת באמון התושבים -
‫בגדת ברגשות של קאיה!
‫אני מסרב לתת לך לחמוק מעונש
‫או לזמום עוד מזימות!
‫אוסופ!
‫ל-לעזאזל...
‫אני... לא יכול לזוז...
‫אתה באמת משעשע!
‫פשוט תישאר שם על האדמה.
‫למרות שאפילו אם
‫תצליח להשיג את ג'אנגו,
‫לא יהיה לך סיכוי מולו.
‫כנראה יותר בטוח לך כאן!
‫אפילו אם אין לי סיכוי...
‫אפילו אם אין לי סיכוי מולו...
‫אני אגן עליהם!
‫אני הקפטן של הפיראטים של אוסופ!
‫ואני אהיה לוחם ים אמיץ!
‫אני לא אתן לך לגעת בשערה
‫מהראשים של התושבים!
‫מה יש לו?
‫הוא צועק משהו!
‫תראו אותו, הוא בוכה!
‫מה מצחיק?!
‫לופי!
‫אני ואוסופ נטפל במהפנט הפריק!
‫יש לך בעיה עם זה?!
‫לא! קדימה!
‫ס-סליחה על זה...
‫אני אהיה מהיר יותר לבד,
‫אבל הם ביער.
‫אני אצטרך הכוונה כדי
‫להשיג אותם.
‫עצרו, שניכם.
‫מי נתן לכם רשות
‫לטפס על הגבעה הזו?
‫אני!
‫קדימה! זורו! אוסופ!
‫ועוד אחד!
‫גומי-גומי רומח!
‫לעזאזל, הוא נעלם שוב!
‫נו טוב, לפחות הם עברו
‫את המדרון!
‫לפני שנלחם, יש לי שאלה אליך.
‫למה זר כמוך דוחף את האף שלו
‫לעניינים של הכפר?
‫כי יש מישהו בכפר הזה
‫שאני לא רוצה שימות.
‫כמה פשוט.
‫אתה בטוח שאתה רוצה
‫למות בשביל סיבה כזו?
‫יאפ!
‫אבל אני לא הולך למות!
‫אני אוודא שכן!
‫גומי-גומי שוט!
‫ואקדח!
‫כמה משעמם!
‫חתיכת...!
‫היי! מזרח! מזרח! אמרתי מזרח!
‫זה לא עוזר!
‫תגיד לי ימין או שמאל!
‫אז תפנה ימינה!
‫זה הכיוון ההפוך!
‫גברת קאיה!
‫אני מצטערת...
‫תמשיכו בלעדיי...
‫מה את מקשקשת?!
‫המשימה שלנו היא להגן עליך!
‫הו לא! יש לה חום ממש גבוה!
‫מה?! תחזיקי מעמד, גברת קאיה!
‫רופא...! צריך למצוא רופא!
‫טמבל! כאילו שיש לנו זמן לזה!
‫מישהו מנסה להרוג אותה!
‫אבל זה ממש מסוכן
‫אם היא תמשיך לרוץ!
‫אבל...
‫איפה אתם, פרעושים?!
‫תודה לכם...
‫אני שמחה שעזרתם לי...
‫רק הכוונה מספיקה עבורי...
‫רוצו, שלושתכם.
‫לאן ברחתם?
‫אם נעזוב את גברת קאיה ונברח,
‫כנראה נשרוד, נכון?
‫כן, כנראה.
‫הקפטן תמיד אומר לברוח עם הזנב
‫בין הרגליים אם עומדים להפסיד...
‫אבל הקפטן שלנו גם שקרן!
‫אפילו הוא נשאר ונלחם!
‫הוא התאמץ ממש להגן עלינו!
‫לא ניתן לגברת קאיה למות!
‫החלטנו! היכונו, הפיראטים של אוסופ!
‫כן!
‫בואו נילחם בו!
‫לא!
‫אתם רק ילדים!
‫אסור לכם למות בשבילי!
‫אנחנו לא נמות.
‫נילחם כדי לחיות!
‫לעזאזל...
‫הוא חתך את הפה שלי...
‫הבחור עם כובע הקש
‫חזק בטירוף, ועדיין...
‫זו הרמה של קפטן קורו!
‫תראה לו!
‫הידד לקפטן קורו!
‫קפטן קורו!
‫אתה מדהים, קפטן קורו!
‫אל תקראו לי בשם הזה!
‫לא הבנתם עדיין?!
‫כל המטרה של התוכנית הזו
‫היא להפטר מהשם "קפטן קורו"!
‫התעייפתי...
‫יום אחרי יום, לתכנן תוכניות בשביל
‫אנשים שאיכפת להם רק מהרס!
‫כלבים של הממשלה וציידי ראשים
‫מזדנבים אחריי כל הזמן...
‫נמאס לי מכל זה כבר!
‫הצי, הא...?
‫זו הפעם השלישית השבוע...
‫אין מה לעשות.
‫אנחנו עושים דברים
‫שגורמים לאנשים לרדוף אותנו.
‫מה גם שצברת שם לעצמך...
‫כן...
‫השם הזה הוא מה
‫שמושך אותם אלינו.
‫זה למה אני מוותר
‫על להיות קפטן קורו.
‫בדיחה טובה.
‫אבל אין טעם.
‫הצי לא יוותרו עד שתמות.
‫לכן אני אמות.
‫נראה שחיי פיראט לא מתאימים לי.
‫אבל... אתה הקפטן!
‫אתה יכול להיות קפטן!
‫יש לי בחילה מהחיים
‫המציקים האלו.
‫אני... הולך להרוג את עצמי
‫כך שכולם יראו!
‫קפטן קורו!
‫קפטן...
‫קפטן!
‫כמה ספינות?
‫ר-רק אחת!
‫מה נעשה, קפטן?
‫שנפציץ אותם בחזרה?
‫תורידו סירה קטנה.
‫הא?!
‫סירה קטנה!
‫חובל ראשון ג'אנגו!
‫קפטן קורו...!
‫כן, אני יודע.
‫"אתה יודע"?!
‫זה מסוכן מידי לשוט לשם לבד!
‫אל תגידו לי שהוא מסגיר את עצמו?!
‫הא?! ירי התותחים פסק...
‫עלו לספינה שלהם.
‫א-אבל...
‫עשו מה שאני אומר, לעזאזל!
‫כ-כן, בוס!
‫ה-הצי...
‫הוא חיסל את כולם!
‫ועכשיו...
‫נתחיל בתוכנית...!
‫היי, תתאפס על עצמך.
‫הייתי אדיב כל כך להשאיר
‫אותך בחיים אחרי הכל...
‫ש-שתוק...
‫א-אני לא מתכוון להתחנן על חיי...
‫סיים עם זה כבר, לעזאזל אתך...
‫לא רע בכלל.
‫אם אתה מסוגל לילל כל כך
‫עם לסת שבורה, זה מושלם!
‫אני נותן לחייל זוטר כמוך פרס.
‫קבל אותו בהכרת תודה...
‫ראשו של קורו בעל אלף התוכניות!
‫שמך הוא קפטן קורו.
‫הזוועה הזו היא מעשה ידיך.
‫אחת...
‫שתיים...
‫ג'אנגו!
‫שמי הוא קפטן קורו.
‫הזוועה הזו היא מעשה ידיי.
‫ואתה מי שלכד את קפטן קורו.
‫חזור לבסיס והוצא אותו להורג.
‫אחת...
‫שתיים...
ג'אנגו!
‫אני הגבר שלכד את קפטן קורו!
‫אתה שוב עושה את זה, חובל ראשון!
‫והיום, כשהתוכנית שלי תצליח,
‫המטרה שלי תתממש במלואה...!
‫יהיו לי גם ממון וגם שלווה!
‫אתה מבין, ילד?
‫אני לא יכול לתת לתוכנית
‫הזו להכשל אחרי שלוש שנים!
‫התוכנית שלי לא תשתבש!
‫נראה שאתה מסוגל לעשות יותר
‫מסתם להמתח!
‫נכון מאוד!
‫התאמנתי קשה כדי להיות פיראט!
‫"התעייפת"?!
‫אם תשומת הלב בים מפריעה לך,
‫אתה לא צריך להיות פיראט!
‫השאיפות שלך...
‫לא משתוות בכלל לשאיפות שלי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil