‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫חייב להציל אותו.
‫חייב להציל אותו!
‫יש שם כרישי שמים!
‫תחשבו על זה כזעמו של האל אנל!
‫אחרי כל זה, לא הייתם
‫מתאימים לנו, הכוהנים.
‫אביר השמים!
‫אתה זואן, לא?!
‫אתה טיפש?
‫אה, נכון, גם אתה זואן.
‫איזו חולשה מצערת...
‫למה שלא תצטרף לאדונך?!
‫כמה אבסורדי!
‫לא יכול לסבול כמה הם חלשים.
‫אילו הנהר היה חסר קרקעית,
‫אולי היה להם סיכוי.
‫לצערם,
‫יש שם קרקעית.
‫ובכן...
‫תהיה נסאתי אם שלושת הנמלטים
‫כבר נצודו.
‫באמת הבאר כל כך מוזרה?
‫כן.
‫זה לא הגיוני שהיא תהיה
‫תקועה מתחת לעץ.
‫כאילו הטבע
‫השתלט כאן על הציוויליזציה.
‫בכל מקרה, אם לא נמצא
‫דרך לחצות את הנהר הזה,
‫לא נצליח
‫לעבור את היער.
‫נראה שלמצוא את האל הזה
‫זה מחוץ לתחום.
‫הציוויליזציה לא צפתה
‫את גדילת העץ הזה.
‫מעולם לא ראיתי
‫משהו כזה.
‫היי, נאמי!
‫את רואה משהו משם למעלה?!
‫האי שבו
‫אל מתגורר, אפר יארד...
‫היי! מה את
‫מלמלת שם למעלה?!
‫מצאת את האל הזה?!
‫תהיה נסאתי אם היא ראתה משהו.
‫האי הזה...
‫אין סיכוי!
‫בעצם נגמרת.
‫תמהר ותנוח בשלום.
‫אין לך סיכוי לנצח
‫כוהן.
‫א-אני לא יכול יותר!
‫הלב שלי לא מסוגל
‫לעוד הפתעות.
‫אין לך יותר אפשרויות.
‫הסירה שלכם כמעט הגיעה
‫ליציאה מיער האבוד.
‫כשזה יקרה, הכל נגמר!
‫אלא אם תלמדו לעוף כמו ציפור,
‫אין לכם סיכוי לברוח.
‫תתהלכו, אבודים ביער,
‫עד שתמותו מתשישות!
‫זה לא...
‫יקרה!
‫אה, כן יקרה!
‫כדורי הפתעה:
Ball Dragon!
‫בואו נהנה קצת!
‫איזה כדור הוא פצצת האש?
‫אם תיגעו בו, יהיה
‫פיצוץ עצום!
‫טוב! זה הרגע שלי.
‫אנחנו עדיין יכולים לעשות את זה!
‫אני משאיר את הדברים כאן לך, לופי!
‫לטפס על העץ הזה כדי לברוח?
‫איך הוא קורא את המחשבות שלי?!
‫תפסיק לעקוב אחרי!
‫מ-מה?!
‫אה, מובן!
‫זה נשלט על ידי החוט הזה.
‫אני אטפל...
‫בדבר הזה!
‫אני לא יכול לשלוט
‫ב-Ball Dragon יותר!
‫איזה חוצפן!
‫פשוט תתלה ובוא אלי!
‫היי, אל תיתלה
‫גם עם היד השנייה!
‫הנה זה!
‫צדקתי! זו היציאה,
‫בלי ספק!
‫כמובן!
‫למה לא חשבתי על זה קודם?!
‫נפלנו ממקום גבוה,
‫אז כמובן שהיציאה
‫באותה גובה!
‫עכשיו שאני יודע איך לצאת,
‫כלל הסירה לא משנה!
‫חייב למהר.
‫אני דואג בגלל הפיצוץ הגדול ההוא.
‫מקווה שהם בסדר!
‫אוי, אוי, אוי, אוי...
‫היה קרוב!
‫איזה טיפש לא יאמן!
‫לא, אולי הוא החליט
‫לסחוב אותי איתו.
‫זה לא טוב.
‫האימון שלי עדיין לא מספיק!
‫הוא השתלט לגמרי
‫לשנייה אחת!
‫אם דבר כה טריוויאלי
‫יכול לשבור את הריכוז שלי,
‫זה יפריע למנטרה שלי!
‫אתה צודק!
‫זה היה קרוב!
‫אתה עדיין בחיים?!
‫תרד ממני!
‫טיפש!
‫אל תשחרר אותו, לופי!
‫תרד ממני!
‫תחזיק חזק בדאנגו!
‫אתה–
‫אוה, סאנג'י! אתה בחיים?!
‫לא בזכותך!
‫תשים לב יותר לאחרים!
‫בכל מקרה, דאנגו...
‫אתה כל הזמן אומר
‫"משפט הזה," "משפט ההוא,"
‫אבל למען האמת, לא עשינו כלום
‫שמצדיק את העונש הזה.
‫ובכל זאת, אנחנו עוברים
‫את המשפט השמימי הטיפשי הזה...
‫כי שתי גבירות חסרות ישע...
‫מחכות שאבוא
‫להציל אותן.
‫במילים אחרות...
‫זהו... משפט האהבה!
‫גם הבחור הזה טיפש?!
‫אמרתי תרד ממני!
‫א-אתה! אתה!
‫לעזאזל! שחרר אותי!
‫שניים על אחד זה משחק מלוכלך!
‫אתם חטפתם את החברים שלנו.
‫גרמתם למלאכית חמודה לבכות
‫וניסיתם להרוג אותה.
‫אין לכם זכות
‫להגיד שאנחנו משחקים מלוכלך.
‫הוא צודק, אתה יודע.
‫מדהים שאתה יכול
‫לחזות את התנועות שלנו,
‫אבל בכל זאת...
‫זה לא עוזר
‫אם אתה לא יכול להימנע מהמתקפות שלנו, נכון?
‫א-אידיוטים! תפסיקו!
‫אני אחד הכוהנים שמשרתים את האל!
‫שחרר אותי!
‫היי, אתה שומע?!
‫להימנע ממשפט של כוהן
‫הוא פשע מדרגה ראשונה בסקייפיאה!
‫תקשיב אלי!
‫לתקוף אותי זו הכרזת מלחמה
‫על האל האדיר אנל!
‫שתוק,
‫אחרת הטעם יברח!
‫כשמכינים פלפל
‫לרוטב מיניונט אולטימטיבי,
‫הצעד החשוב ביותר
‫הוא בחוזקה, בגסות...
‫ובלי היסוס
‫לכתוש אותו לאבקה דקה.
‫אז הטעם הנשגב
‫שכלוא בתוכו יהיה...
‫תפסיק!
‫תפסיק! זה יכאב! אז תפסיק!
Concassé!
‫גאן פול, האל לשעבר,
‫נכנס לאפר יארד.
‫מה קרה, איסה?
‫שני קולות נדמו.
‫מה אמרת?!
‫זו המנטרה שלך?
‫כן...
‫רגע לפני...
‫את מרגישה את זה עם המנטרה שלך, איסה?
‫שני קולות נשתקו...
‫זה נכון?!
‫אין על כך ספק.
‫כולכם יודעים שמאז לידתה,
‫היא מסוגלת להשתמש במנטרה,
‫כוח מסתורי
‫שמאפשר לה לחוש אנשים
‫אפילו ממרחק.
‫אז שני קולות נדמו?
‫כן... הם נעלמו
‫בערך באותו הזמן...
‫אני חושבת... גאן פול
‫ואחד הכוהנים...
‫הרגו אחד את השני?!
‫ביצוע טוב
‫מהזקן!
‫נשארו שלושה כוהנים.
‫זה לטובתנו.
‫נראה שהשמים
‫ענו לתפילות שלנו.
‫זה הסיכוי שלנו
‫לרסק את הכוהנים.
‫כן!
‫נתקיף את אפר יארד מיד
‫בכוחות מלאים!
‫– כן!
‫תמיד תהיה עצבני
‫סביב ויפר, נכון?
‫יאללה, זוז מהדרך.
‫אוי!
‫היי, ראקי! רגע!
‫מה יש?
‫גאן פול לא הכה את הכוהן הזה.
‫יש אנשים אחרים כאן.
‫הם עשו את זה.
‫אנשים אחרים?
‫האם אלה היו תושבי הים הכחול
‫שנכנסו לסקייפיאה?
‫לא יודעת,
‫אבל הם בהחלט מפחידים!
‫אז...
‫תהיה זהיר.
‫הבנתי.
‫איסה, תני לי את התיק שלך.
‫מה?!
‫לא! זה התיק הסודי שלי
‫עם האוצר שלי בפנים!
‫אני יודעת.
‫אביא לך עוד.
‫באמת?!
‫כן.
‫הה?
‫הצילו אותי?
‫אביר השמים!
‫צריך רופא! רגע, זה אני!
‫תודה לאל... הוא עדיין בחיים.
‫אבל זה מוזר.
‫חשבתי שנפלנו לנהר הזה.
‫תהיה נסאתי מי הוציא אותנו משם...
‫מי שם? מישהו אמר "אל"?
‫מי דיבר עכשיו?!
‫הה? מה?!
‫כבר תדברי!
‫מה ראית שם למעלה?!
‫לא עוד שאלות. פשוט בואו אחרי!
‫אנחנו חייבים להגיע לשפת הים איכשהו.
‫היי! תעזרו לי!
‫איך נלך אחריך
‫אם אתה מאחורינו?!
‫שפת הים?
‫נכון.
‫אנחנו צריכים לאמת את זה מקרוב.
‫אני מתחיל לפקפק בעיניים שלי...
‫חשבתי שלעולם לא ישתוק.
‫היי!
‫לופי! סאנג'י! מצאתי את הסירה!
‫מהרו! אחרת היא תעזוב את היער!
‫אה, אוסופ בחיים.
‫רגע, הוא אמר שהסירה עוזבת!
‫אוי לא!
‫היא כמעט הגיעה לקטע
‫שמוביל ליציאה!
‫בואו לפה
‫ותאחזו בי!
‫לאחוז בך?
‫הנה אנחנו!
‫אוסופ...
‫אאאאהה-אהה-אהה-אהאאאאה-אהה-אהה-אאאאה!
‫כל הכבוד! הצלחתי!
‫יאהוו! אוסופ הוא המלך!
‫זה כאב! אתה מנסה להרוג אותי?!
‫התרגשתי!
‫אתה די מגניב לפעמים!
‫כן! זלזלת בי,
‫נכון?!
‫הה?
‫הה? הה?
‫היי! היי, היי!
‫היי! ר-ר-רגע!
‫לא... לא עניין גדול...
‫אני אגרום לך לשלם על זה...
‫היה קל יותר לי
‫פשוט להתמתח לשם בעצמי...
‫בכל מקרה, אנחנו כמעט חופשיים
‫מיער האבוד.
‫אז סאטורי נפל...
‫איזה חדש,
‫שהמנטרה שלו נכשלה!
‫אני חושב שהכניסה הבלתי חוקית
‫הפעם היא מהים הכחול.
‫נראה שהם לא אנשים רגילים.
‫גם הקורבנות
‫מסתובבים חופשי...
‫עם זאת, גם אם נשאיר אותם,
‫הם לא יצליחו
‫למצוא דרך לעזוב את האי.
‫יותר חשוב, עכשיו...
‫האם אתה מרגיש את קולו
‫של לוחם עצוב, הולי?
‫לא משנה כמה קרבות,
‫התוצאה תמיד זהה.
‫שורה ניצח את גאן פול,
‫אבל משפט הכדורים הוכרע.
‫איזה יום סוער!
‫הם לא יעברו.
‫אפילו לנסות לראות את האל
‫זו חוצפה מוחלטת.
‫למרות שכמעט שקיעה,
‫נראה שאפר יארד עומד להיות...
‫די מוטלטל.
‫הנמלטים יכולים לחכות.
‫נראה שהופיעו יריבים
‫הראויים לזעמי.
‫כולם, תקשיבו!
‫אפר יארד בכאוס עכשיו!
‫זו הזדמנות פז!
‫אנחנו הולכים ישר
‫למקדש האל!
‫אל תפחדו מאנל!
‫מושיענו, קלגרה האדיר,
‫ישמור עלינו!
‫– כן!
‫בראהם!
‫כן!
‫קמאקירי!
‫גנבו!
‫כן!
‫ראקי!
‫תחזרו בשלום!
‫אנחנו נפרדים כאן!
‫אנחנו נשבעים לגיבור הגדול קלגרה
‫להאיר את אור שנדורה!
‫– כן!
‫– אז באתם, שנדיאנים!
‫אין צורך להסביר, נכון?
‫תסתכלו על זה.
‫אתם מזהים את זה, נכון?
‫מה קורה?!
‫איך משהו מלמטה
‫הגיע לכאן?
‫זה אותו אחד, נכון?
‫לא, זה לא.
‫מה?!
‫זו החצי השנייה
‫של זו שראינו למטה.
‫החצי השנייה?!
‫הדבר הזה הטריד אותי כל הזמן.
‫אדמה כזו לא אמורה להתקיים
‫בים הלבן-לבן.
‫מלכתחילה, היה מוזר
‫שהאי הזה לא עשוי מעננות איים.
‫במילים אחרות,
‫האי של אפר יארד...
‫מקורו היה על פני השטח למטה.
‫הבית הזה נראה לי מוזר.
‫היה קומה שנייה,
‫אבל לא היו מדרגות להגיע אליה.
‫בנוסף, אין סיבה
‫לבנות בית על שפת המים.
‫חוף הים ההוא
‫היה סדק באי!
‫מ-מדהים!
‫אידיוטים! תסתכלו מקרוב יותר.
‫חולם, הה?
‫לפחות הוא חלם
‫על מראה די מרשים.
‫למה?
‫מה... זו רק לוח?!
‫זו החצי השנייה של האי ההוא
‫שנקרע.
‫האי הזה היה חלק מג'איה!
‫אז האי נחצה לשניים
‫לפני הרבה זמן,
‫וחלק ממנו עלה לשמים.
‫אבל איך דבר כזה
‫יכול לקרות?!
‫יש כל כך הרבה ציפורי דרום...
‫אבל למה...
‫למה הן כל כך גדולות?!
‫היי! הגיע הזמן שתתעורר!
‫כבר בוקר?
‫בדיוק כמו זורו!
‫תישארו מרוכזים, טמבלים!
‫"עיר הזהב" שנולאנד ראה...
‫שהתקיימה פעם על פני השטח...
‫היא לא טבעה באוקיינוס!
‫החלק הזה של ג'איה...
‫היה בשמים כל הזמן הזה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil