‫דובאל מסכת הברזל
‫דג-המעוף פשוט... עף לו?
‫ועדיין הם היו ממוקדים
‫בהתקפה שם מקודם...
‫נראה שהם קיבלו
‫איזושהי הודעה.
‫אולי קיבלו פקודה לסגת?
‫אם כי אין לי מושג למה...
‫אני רוצה לרכוב על אלה!
‫דגי-המעוף האלה נשארים באוויר חמש דקות, הא?
‫מדהים!
‫בכל אופן, עכשיו אנחנו
‫בדרך לבסיס שלהם, נכון?
‫מדהים!
‫במקרה כזה, כדאי שנהיה
‫מוכנים להילחם בהם שוב.
‫אבל מי היה מנחש
‫שהם יתקפו אותנו מהשמיים?
‫מה דעתכם להוציא את התותחים לסיפון?
‫אני אפיל את כולם!
‫חשיבה יפה!
‫מעניין אם האצ'אן בסדר...
‫תקשיבי, מאקרו ממש רודף אחרייך!
‫גם את צריכה להיזהר!
‫ממזרח
‫לארכיפלג סאבאודי
‫המפקדה של
‫רוכבי דגי-המעוף
‫אדון דובאל! שלושתם חזרו!
‫אדון דובאל, למה ציווית עלינו לסגת?
‫גם אני הייתי רוצה לדעת את זה.
‫יכולת פשוט להשאיר לנו
‫את לכידת בת-הים והשודדים!
‫אידיוטים שכמותכם!
‫אתם...
‫כנופיית החטיפה
‫"רוכבי דגי-המעוף"
‫המנהיג
‫"דובאל מסכת הברזל"
‫יש לכם בכלל מושג
‫כמה זמן ציפיתי...
‫להגעתם של...
‫השודדים האלה?!
‫בכל פעם שאני חושב על האיש ההוא...
‫הצלקת הענקית הזאת בגב שלי
‫מתחילה לפעום בטירוף!
‫א-אוי, שיט! המנהיג עצבני!
‫כל יום ויום... קיללתי
‫את שמו של האיש ההוא כל יום!
‫מנהיג, בבקשה תירגע!
‫אני הולך להרוג את הבחור הזה
‫כאן, היום!
‫הבנתם?!
‫זאת המשאלה שלי לכל החיים,
‫שלא תמות לעולם!
‫אתם מבינים?!
‫כ-כן! אסור לתת לבחור הזה לחיות!
‫ובדיוק לכן אתם חייבים
‫לעשות את זה כמו שצריך! ככה נתפוס אותו!
‫אתם, חבורת חלאות,
‫רק תבצעו את הפקודות שלי בדיוק!
‫כן, מנהיג!
‫היי, צוות מאקרו!
‫הא? קראת?
‫מה יש, דובא?
‫"דובא"? מה זאת אומרת, גיארו?!
‫ומה זה ה"הא" הזה, טאנסוי?!
‫אתם צריכים ללמוד
‫קצת נימוסים!
‫שודדי מאקרו
‫גיארו
‫(איש-דג דג-זהב בולט-עיניים)
‫מנהיג שודדי מאקרו
‫מאקרו
‫(איש-דג מקרופרינקס)
‫שודדי מאקרו
‫טאנסוי
‫(איש-דג ארואנה)
‫חה, "דובא", זה מצחיק!
‫בחיי! הו, קראת, אדון דובאל?!
‫בוס... הבחור הזה לגמרי
‫יצא משליטה...
‫הו, תשתוק!
‫אהה, אני מתנצל בכל ליבי, אדון...
‫הבחורים האלה אידיוטים גמורים,
‫הם אפילו לא יודעים מה הם אומרים!
‫הו, זה בסדר, חבר'ה.
‫בשבילי, אתם כמו
‫מלאכים של מזל טוב.
‫אני אפילו לא יכול לבטא
‫כמה אני אסיר תודה לכם.
‫תמשיך.
‫אמרתי לך לשתוק, טאנסוי!
‫תודות לכם... סוף סוף...
‫אני יכול לפגוש אותם...
‫את שודדי... כובע הקש!
‫כובעי קש? מי הם?
‫כובעי הקש? אז זה לא היה
‫רק דמיון שלי?
‫תקשיבו טוב...
‫הבחור ההוא...
‫הבחור שכל החיים חיכיתי להרוג
‫נמצא על הסירה הזאת, ברור?!
‫אני לעולם לא אסלח לחלאה הזה!!!
‫מנהיג! תירגע, בבקשה!
‫הוא באמת שונא את הבחור הזה, הא?
‫לא חשבתי שאשמע פה
‫את השם "שודדי כובע הקש"...
‫היי, אתה, הענק!
‫זה אדון דובאל!
‫תפגין קצת נימוסים, תמנון מזופת!
‫אתה אומר שקיימי נלכדה
‫על ידי שודדי כובע הקש?!
‫בעל דוכן הטאקויאקי
‫האצ'אן
‫(איש-דג תמנון)
‫קצין לשעבר בשודדי ארלונג
‫זה רע... מכל האנשים שאפשר
‫להיתקל בהם...
‫הם באים לכאן גם?
‫כן, הם בדרך לכאן ממש עכשיו.
‫אבל זאת לא חברתך בת-הים
‫שפנתה לשודדים בבקשת עזרה?
‫אני לא יודע את הפרטים,
‫אבל לא נראה שהיא נתפסה.
‫טוב, לא משנה את מי היא מביאה איתה,
‫כל עוד אנחנו פה, פשוט נתפוס
‫את כולם ונמכור אותם לחנות האנשים!
‫כאילו שהם יכולים לעשות את זה!
‫הבחורים האלה חזקים בצורה מפחידה!
‫זאת בעיה...
‫מעניין אם נאמי שם גם...
‫מעניין אם היא עדיין כועסת עליי...
‫טוב, ברור שכן...
‫עשיתי לה את כל הדברים הנוראיים
‫ההם כשהייתי עם ארלונג, וכל זה...
‫אם לא אזדרז ואברח לפני
‫שהם מגיעים, הם בטוח ירביצו גם לי...
‫אני בצרות!
‫אדון דובאל! כובעי הקש כאן!
‫הם סוף סוף הגיעו?
‫תקשיב, מאקרו...
‫הא? מה יש?
‫אתן לך מלא טאקויאקי,
‫אז אולי תוכל לשחרר אותי?
‫כן, בטח! טמבל! לאיזה זללן
‫אתה חושב אותי?!
‫האיש ההוא על הספינה?
‫כן! הוא בהחלט שם!
‫הגיע הזמן שתשלם את המחיר,
‫וכל זה! תתכונן!
‫נראה שזה הבסיס
‫של רוכבי דגי-המעוף.
‫ואת הבחור הזה, האצ'אן,
‫מחזיקים שם?
‫אני אכנס לשם ואציל אותו
‫תוך רגע, קיימי-צ'ואן~!
‫תודה רבה, סאנג'י-צ'ין!
‫הו! אבל כולם!
‫בבקשה תיזהרו!
‫צוות מאקרו לבדו תפס
‫אותי בערך 30 פעם!
‫את נתפסת יותר מידי!
‫ונאכלת יותר מידי גם.
‫זה לא ממש אי, בכל זאת.
‫נראה שמישהו בנה כפר על המים.
‫אבל למה שירצו
‫להקים פה את הבסיס?
‫מי יודע...
‫בכל אופן, ממש שקט פה.
‫לופי! אנחנו באמת...
‫קדימה!
‫לא כדאי שלפחות
‫נחשוב על תוכנית?!
‫היי! האצ'אן! אתה בסדר?!
‫צא החוצה, מאקרו!
‫תחזיר את האצ'י!
‫הו, שיט! זאת באמת
‫הספינה של כובעי הקש!
‫לעזאזל!
‫אני באמת לא יכול לצאת...
‫טוב, במקרה כזה...!
‫תמנו-האצ'י בלאק!
‫נראה שמישהו בתוך הכלוב הזה.
‫ייתכן שזה האצ'אן...?
‫זה נהדר, קיימי!
‫אין פה אפילו אויבים!
‫הם בטח כולם בחוץ אוכלים חטיף!
‫אתם רציניים?!
‫כל אחד יכול להבין
‫שזאת מלכודת!
‫ברור שכולם מתחבאים שם,
‫מחכים לארוב לנו.
‫איזו תובנה!
‫ל-לא הייתי חושב על זה בכלל!
‫בדיוק בגלל זה
‫אתם כל הזמן נתפסים!
‫אני פה! קיימי, אני בסדר,
‫אז את לא צריכה לדאוג!
‫אתה כולך שחור!
‫מה קרה?!
‫טוב, זה די באשמתי...
‫בכל אופן, זאת מלכודת,
‫אז תזדרזו ותחזרו אחורה!
‫אתם יודעים שאני חזק, נכון?
‫אז זה בסדר, פשוט לכו!
‫הקול הזה ממש מוכר,
‫וגם הצללית המוזרה הזאת...
‫היי, נאמי, מה דעתך?
‫יש בו משהו ממש חשוד...
‫מה?
‫נדע אם נשאל אותו, נכון?
‫היי! ארלונג מרגיש בסדר?!
‫הא? ארלונג?
‫לא, הוא, צ'ו, קורובי וכל
‫השאר נתפסו על ידי הצי.
‫אני היחיד שברח, ועכשיו אני מגשים
‫את החלום הישן שלי לנהל דוכן טאקויאקי.
‫ארלונג...?
‫אז זה היית אתה, הא?
‫דיונון מזופת שכמותך!
‫לעזאזל!
‫אז אתה הדיונון המזופת שהיה עם
‫ארלונג?! אתה מוכר הטאקויאקי, האצ'אן?!
‫מה?
‫טוב, זה היה כבר מזמן...
‫עיר הולדתה של נאמי הייתה פעם תחת
‫שליטת צוות מרושע של אנשי-דג, שודדי ארלונג...
‫נאמי עצמה הייתה
‫במצב די נורא...
‫והתמנון הזה היה
‫אחד מבכירי הצוות.
‫אז הוא אויב ותיק, הא?
‫כמובן, לקחתי איתי את לופי והאחרים,
‫וקרענו את כל הצוות!
‫אוסופ, אתה מדהים!
‫כ... כן, אני מניח...
‫חשבתי שכל אנשי-הדג נעצרו על ידי
‫הצי... אבל נראה שהבחור הזה הצליח לחמוק...
‫אני מבין. עברת לא מעט...
‫היי, דיונון! עכשיו כשאנחנו
‫יודעים שזה אתה, אין סיכוי שנציל אותך!
‫א-אבל...
‫ה-הטאקויאקי שלך באמת
‫כזה טוב כמו ששמעתי?!
‫הו, בחייך! נתקעת בין
‫התיאבון להיגיון?
‫כמה טיפשי.
‫כלומר, אתם מכירים את האצ'אן?
‫האצ'אן הוא חבר ותיק שלכם?
‫הוא לא חבר שלנו!
‫תסובבו את הספינה!
‫נאמי-צ'ין...
‫מצטערת, קיימי...
‫אף פעם לא היינו חושבים
‫שהחבר שלך הוא הבחור הזה...
‫אין מצב...
‫בכל זאת לא תעזרו לי להציל אותו?
‫האצ'אן!
‫קיימי! זה בסדר! פשוט תחזרו!
‫זאת מלכודת!
‫לא... אני אציל אותך...
‫האצ'אן, אתה תמיד מציל
‫אותנו בכל זאת!
‫פאפאג!
‫נכון! אף פעם לא חשבתי
‫שאתם חבורה של טמבלים חסרי לב!
‫אידיוטים! אידיוטים!
‫שתוק!
‫חכה לנו, האצ'י!
‫בחיים לא נזנח אותך, האצ'אן!
‫קדימה!
‫קיימי-צ'אן!
‫תפסנו אותך עכשיו, קיימי!
‫הו, בחייך, זה פשוט עלוב!
‫עכשיו נהיה עשירים!
‫כשהאצ'י, שתמיד מציל אותך,
‫במצב הזה וכל זה!
‫לא תברחי, קיימי!
‫בגלל זה אמרתי לכם לרוץ!
‫קיימי! פאפאג!
‫אתה... קיימי לא עשתה כלום!
‫רגע, סאנג'י-קון!
‫טוב, בואו נציל גם את האצ'י.
‫האצ'י לא כזה רע!
‫למעשה, הוא לא מזיק.
‫וגם הבטחנו לקיימי.
‫נ-נאמי-סואן... המראה הנחוש
‫והתקיף הזה פשוט נפלא!
‫היי, נאמי...
‫זה באמת בסדר?
‫כן.
‫לופי!
‫אם את אומרת, אז
‫אני מניח שאין ברירה.
‫בואו נציל גם את התמנון.
‫העיניים שלך הפכו לטאקויאקי!
‫ההכנות מוכנות...
‫רוכבי דגי-המעוף?
‫כמובן, אנחנו תמיד מוכנים!
‫גומי-גומי...
‫אקדח!
‫רגע אחד!
‫הוא בעל כוח פרי שטן?!
‫כובע קש?
‫ארור שכמותו!
‫לופי-צ'ין!
‫אתה...
‫יופי! החזרתי אותם!
‫כובע הקש! תודה רבה!
‫אני חייב לך טובה!
‫זורו! חתוך את חבלי
‫התמנון ואת הכלוב!
‫בטח!
‫כובע הקש! תיזהר!
‫כבר הפעלת את המלכודת!
‫רוכבי דגי-המעוף
‫הקיפו אותך!
‫הסתערו!
‫כן, המפקד!
‫לופי-צ'ין...
‫בין אם זה מהים או מהשמיים,
‫אנחנו מוכנים להם!
‫ננצח את כולם!
‫חבר'ה!
‫תתכוננו לקרב!
‫כן!
‫לעזאזל... עכשיו, כל עוד
‫יש לנו הזדמנות, בואו נחזיר את קיימי!
‫קיימי! פאפאג!
‫זה מסוכן, אז תתרחקו!
‫תפוס אותם! קדימה, לופי-צ'ין!
‫עכשיו, בוא, דג-מעוף!
‫תפסו אותם, תפסו אותם, קדימה, קדימה!
‫הנה הם באים!
‫יופי!
‫ובכן, ובכן... למי יש פה
‫את הדג הכי טרי?
‫יופי! אותו!
‫תפסתי אותו!
‫מה?
‫תורי!
‫אה, רגע...
‫זה מדהים!
‫וווה! אני עף!
‫לופי רוכב על אחד
‫מהדברים האלה?!
‫תתעלם ממנו.
‫קח את זה!
‫פצצות!
‫לעזאזל!
‫מסוכן מדי! זה היה קרוב!
‫בחיי... אם הם היו פוגעים בגברת
‫עם זה, לא הייתי נותן להם לחיות.
‫תכניסי את המפרש!
‫הוא יפריע!
‫כולם, צללו!
‫הבנו!
‫לופי!
‫אדון לופי!
‫אנחנו באמצע קרב,
‫אז מה לעזאזל אתה חושב שאתה עושה?!
‫אני מצטאל...
‫הו, ולמה ניסיתם שניכם להציל אותו?
‫גם אתם בעלי כוח פרי שטן, נכון?!
‫אני מצטאל...
‫נראה שגם אני הטרדתי אתכם...
‫זה אפילו יותר גרוע כשאנחנו
‫צריכים להציל את שלושתכם, אבני-הריחיים!
‫אידיוט, אל תבזבז לי את הזמן!
‫צוות מאקרו!
‫עכשיו, בואו נחזיר את קיימי
‫כל עוד יש לנו הזדמנות!
‫כן!
‫היי, כובע! אולי תיתן לנו פה יד?
‫שחררת אותי מהחבלים ומהכלוב!
‫תודה, רורונואה! אתה בחור נחמד, הא?
‫אלה היו פקודות הקפטן, אידיוט.
‫האצ'י!
‫האצ'אן!
‫אתם! ניצלתם את זה שלא יכולתי
‫לזוז והרבצתם לי כמה שרציתם!
‫עוד לא חבטתי בך, האצ'י!
‫אחסל אותך עם קראטה אנשי-דג שלי!
‫בחיי, יש לך מזל נורא!
‫תפסיק לקשקש ככה, לעזאזל!
‫מחכה לך משהו הרבה יותר גרוע!
‫עכשיו, בוא! פיתחתי בשבילך
‫סגנון חדש של סיף דג-זהב!
‫המים ייצבעו בדם!
‫האצ'אן!
‫אגרוף טאקויאקי!
‫ניתן לך ללכת בינתיים!
‫האצ'אן!
‫קיימי! פאפאג!
‫אני כל כך שמחה, האצ'אן!
‫אני כל כך מצטער, קיימי, פאפאג!
‫רציתי להציל אתכם!
‫אל תדאג בקשר לזה, האצ'י!
‫אה! תיזהר!
‫אל תשכחו שזה השטח שלנו!
‫אחרי הכל, אלה שתפסו אתכם מלכתחילה...
‫היו אנחנו, רוכבי דגי-המעוף!
‫רורונואה!
‫זורו-צ'ין!
‫אתם צריכים להיזהר...
‫תתרחקו. אתם יכולים
‫פשוט להשאיר את זה לנו.
‫תודה על הכל, רורונואה!
‫אני באמת מצטער
‫על מה שקרה אז!
‫פצעתי אותך די קשה
‫עם סגנון ששת-החרבות שלי...
‫ממה שאני זוכר,
‫אפילו לא נחתה עליי מכה אחת!
‫הו, נכון.
‫עשינו את זה, צ'ופר! עכשיו, קח את זה!
‫אש!
‫בול פגיעה! ראית את זה, דג מזופת?!
‫אוסופ, אתה מדהים!
‫מישהו מעוניין בקרב האפס?
‫קרב האפס?
‫מעניין! אבל המהלך הזה
‫לא מסכן חיים גם אותנו?
‫אני בטוח שתהיה יותר ממוכן
‫לשלם את ההוצאות הרפואיות?
‫אתן לך מיליון!
‫אני אעשה את זה, מנהיג!
‫אני אלך! זוזו, זוזו, זוזו!
‫בחור ענקי באמת מתקרב!
‫והוא מנופף באלה אדירה...
‫הוא בכלל לא מנווט...
‫אל תגיד לי שהוא פשוט הולך על התנגשות...
‫אם הענק הזה יפגע בנו במהירות
‫כזאת, הספינה לא תחזיק...
‫לופי! אתה תטפל בדג.
‫בטח.
‫מעניין... עם הגודל והמהירות האלה,
‫ההתנגשות תהיה כמו מטאור קטן!
‫הוא בכלל לא משנה את הכיוון שלו,
‫בדיוק כמו שסאנג'י אמר!
‫אבל הוא לא היחיד...
‫שיכול לחבוט קצת תוך כדי שהוא באוויר!
‫גומי-גומי בלון!
‫זאת תהיה ארוחת הערב שלנו הלילה!
‫זה כל כך מגניב, שניכם!
‫כשמסתכלים מקרוב,
‫זה באמת ענק.
‫לעזאזל... לא נראה
‫שהצוות הזה ייכנע בקלות.
‫עכשיו כשאני מסתכל, יש
‫המון מהם מעופפים שם למעלה...
‫כמה נצטרך להביס
‫לפני שזה ייגמר?
‫אני רוצה לרכוב על אחד, לעזאזל!
‫אל תחשבי שוויתרתי בגלל מה שקרה קודם!
‫תשכח מזה! לא אציל אותך שוב!
‫איך זה ייתכן?
‫מה קרה, ברוק?
‫לחשוב שהפעולה האמיתית הראשונה שלי
‫כחבר בצוות כובע הקש הייתה לטבוע...
‫תהיה זאת חרפה אם לא אעזור לכם!
‫הגיע הזמן שנפחית את מספרם
‫של דגי-המעוף האלה...
‫אנא התבוננו!
‫איזו קפיצה מדהימה!
‫מה הקטע עם הבחור
‫עם מסכת השלד הזה?
‫נשפד אותך!
‫שיר ערש
‫פלאן!
‫ואו! כולם נרדמו...
‫גם אתה?!
‫מוזיקה היא... כוח!
‫סלחו לי!
‫נרדמנו!
‫ארור שכמותו, מה זה היה?!
‫הוא השתמש באיזה תכסיס מלוכלך!
‫זה לא תכסיס!
‫זאת מוזיקה!
‫רגע!
‫הוא די טוב, הברוק הזה!
‫נראה כיף... הנה אני בא!
‫רגע, לופי! לא שוב!
‫יופי, תפסתי אותך!
‫לא אסלח לך אם תצלול שוב!
‫היי, אתה ישן?!
‫היי, היי! תתעורר!
‫הבחור הזה! הוא נכנס
‫לחדר של המנהיג!
‫ראית את זה...?
‫אתה...!
‫נראה שאתה מכיר אותי...