‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה? גשם?
‫זה לא מרגיש כמו גשם.
‫ברד זה?
‫לא. משהו נופל...
‫– מה?!
‫תאחזו חזק!
‫אל תיפלו מהספינה!
‫מה? מה?! מה קורה?!
‫חלום! כן, זה בטח חלום!
‫חלום?! אה, תודה–
‫היי, עוד בא!
‫תיזהרו!
‫מהר, תסובבו את הספינה!
‫מה, בגלים האלה?!
‫לופי, תגן על הספינה!
‫היא לא תשרוד!
‫בסדר!
‫הממ... אוסופ?
‫אין ממה לפחד.
‫פשוט תנשום ותעצום עיניים.
‫עכשיו, לאט תפתח אותן...
‫ותראה איך כל הדאגות נעלמ–
‫שלד!
‫היי! אל תזרוק אותו עלי!
‫עוד יש פסולת!
‫שלד!
‫אמרתי אל תזרוק אותו עלי!
‫למה שספינה תיפול מהשמיים?
‫זה לא הגיוני.
‫אין כלום בשמיים.
‫ ה-הגראנד ליין
‫הוא בהחלט מקום מפחיד.
‫מה קורה, נאמי?
‫זה רע!
‫לוג פוז שבור.
‫הוא תקוע כשהוא מצביע למעלה.
‫הוא לא שבור.
‫הלוג שלו נדרס על ידי אי
‫עם שדה מגנטי חזק יותר.
‫מה?!
‫אם הוא מצביע למעלה,
‫זה אומר שאי בשמיים
‫תפס אותו.
‫– אי בשמיים?!
‫מה זה בכלל?
‫אתם אומרים שאיים יכולים לרחף?
‫ו-והספינה והשלד
‫נפלו משם?
‫אני לא רואה כלום בשמיים,
‫לא אי ולא שום דבר.
‫זה לא כל כך פשוט.
‫יותר מדויק לומר
‫שזה ים צף.
‫ים?
‫זה רק מסתבך יותר.
‫מדהים! אז יש ים צף
‫בשמיים עם אי עליו!
‫יאללה! אנחנו הולכים!
‫חבר'ה! קבעו קורס ישר למעלה!
‫הגה למעלה לגמרי!
‫איך בדיוק אתה מתכנן
‫לשוט למעלה, קפטן?
‫באמת, אני לא יודע הרבה
‫על אי שמיים,
‫ולא ראיתי אחד מעולם.
‫כמובן שלא! אין סיכוי
‫שאיים או ימים יכולים לרחף בשמיים!
‫הלוג פוז פשוט שבור.
‫לא, גברת הניווט.
‫מה שצריך להדאיג אותך
‫עכשיו זה לא הלוג פוז שלך.
‫אלא איך להגיע לשמיים.
‫לא משנה מה נסיבות משונות יפגשו
‫את ספינתך, או באיזה סכנה היא תיפול,
‫לעולם אל תטיל ספק בלוג פוז שלך.
‫זה כלל ברזל.
‫בימים האלה, ההיגיון הישר שלך
‫הוא מה שצריך לפקפק בו יותר מכל.
‫לאן שהמחוג מצביע,
‫בטוח יהיה שם אי.
‫למה היא בכלל
‫פתחה את הארון?
‫מצאת משהו?
‫נראה.
‫זה לא ממש מכובד, אתה יודע!
‫יפהפייה שמטפלת בשרידי אדם
‫זה כן מפתה.
‫הממ? איפה לופי?
‫קפוץ, לופי!
‫מה הם עושים הפעם?
‫חקירה, הם אמרו.
‫אה, זה שוקם לגמרי.
‫החורים האלה כאן הם מלאכותיים.
‫אה, אז האדם הזה מת
‫אחרי שדקרו אותו בראש.
‫למעשה, הם תוצאה
‫של פרוצדורה רפואית.
‫זה נקרא טרפנציה, נכון, דוקטור?
‫נכון. הטכניקה של קידוח חורים
‫בגולגולת לטיפול בגידולי מוח.
‫אבל את הפרקטיקה הזו
‫לא משתמשים בה מזה מאות שנים!
‫בדיוק. האיש הזה מת
‫לפני למעלה מ-200 שנה.
‫הוא היה בתחילת שנות השלושים שלו.
‫הוא מת אחרי שחלה בים.
‫בהשוואה לעצמות האחרות שלו,
‫שיניו היו שמורות הרבה יותר טוב...
‫כי הן נצבעו בזפת.
‫מאחר שמנהג זה ייחודי
‫לאזור מסוים בסאות' בלו,
‫ההיסטוריה מצביעה
‫שהכלי הזה היה במקור ספינת משלחת.
‫הנה זה. הסנט בריס מ
‫ממלכת בריס שבסאות' בלו.
‫היא יצאה לדרך לפני 208 שנים.
‫היא נראית בדיוק כמו הספינה שנפלה.
‫כן, גם הסמל
‫היה אותו דבר.
‫אז למעלה מ-200 שנה, הספינה הזו
‫שוטטה בשמיים.
‫אפשר באמת להסיק
‫את כל הדברים האלה משלד?
‫גופות לא מדברות,
‫אבל הן כן מספרות המון.
‫ספינת משלחת כזו אמורה להכיל
‫המון רשומות שמתעדות את המסע.
‫נכון, אבל הספינה טבעה ב–
‫חבר'ה! מה אתם עושים?!
‫לופי! תאחז בידי!
‫עזרו לי!
‫כולם, תסתכלו!
‫עשינו את זה!
‫מצאנו משהו ממש מגניב!
‫תסתכלו על זה!
‫– מפה של האי בשמיים?!
‫"סקייפייה."
‫נכון? נכון?
‫אז באמת יש
‫אי בשמיים?!
‫– יאהו!
‫הידד! באמת יש אי בשמיים!
‫זה אי חלומות!
‫נוכל ללכת לאי חלומות!
‫– אי חלומות!
‫אתם מתרגשים יותר מדי!
‫זה לא יותר מאפשרות.
‫יש המון מפות מזויפות
‫בעולם.
‫אה, סליחה! אבל זו אמיתית!
‫אני בטוח שזו אמיתית!
‫אבל תקשיבו!
‫היי, נאמי...
‫תהיי זהירה עם הספינה.
‫בבקשה?
‫אני אומרת שאין לנו
‫דרך להגיע לשם!
‫את הניווטורית! תמצאי פתרון!
‫נאמי כל כך חמודה כשהיא כועסת.
‫"תמצאי פתרון"?!
‫את חושבת שזה קל כל כך?!
‫לא אכפת לי! אני רוצה ללכת לשמיים!
‫אנחנו לא מתקדמים!
‫בכל מקרה, אנחנו לא יכולים
‫להמשיך לשוט ככה.
‫רובין צודקת
‫שצריך לאסוף יותר מידע.
‫אם הספינה הענקית ההיא באמת הייתה בשמיים,
‫חייבת להיות דרך
‫שגם המרי תגיע לשם.
‫בואו ננסה לאחזר
‫את הרשומות שנשארו בספינה השבורה.
‫אבל, הספינה ההיא
‫כבר טבעה לגמרי.
‫אם היא טבעה, צריך לחלצה!
‫– יאללה!
‫איך בדיוק?!
‫מה זה "חילוץ"?
‫זה תהליך של הרמת
‫ספינה טבועה חזרה למעלה.
‫אבל לא שווה
‫עם הספינה ההיא. היא גדולה מדי.
‫ובכן, ובכן, ובכן...
‫אתם ממש מכניסים אותנו
‫לדבר משוגע כאן.
‫כן.
‫נאמי שלי!
‫אני בטוח שאמצא לך רמזים
‫איך להגיע לשמיים!
‫אני סומכת עליך.
‫אל תדאג בכלל!
‫העיצוב שלי מושלם!
‫ועם זה...
‫בהצלחה!
‫וואו, וואו, וואו!
‫כאן צ'ופר. כולם, דווחו!
‫כאן לופי. יש כאן המון
‫מפלצות למטה. אובר!
‫האם זה קן של נחשי ים ענקיים?
‫כאן סאנג'י. אהה, הוא מסתכל לכיווננו!
‫אוקיי.
‫זה הכל?!
‫אל תדאג, אני בטוח
‫שהם יסתדרו איכשהו!
‫צ'ופר, תחזיק את הבלם מוכן.
‫הבנתי.
‫פוף... כל הכבוד
‫שלא הלכתי איתם.
‫♪ חילוץ! חילוץ! חילוץ! ♪
‫מה לכל הרוחות...?
‫♪ חילוץ! ♪
‫♪ חילוץ! חילוץ! ♪
‫עצור!
‫– בצו!
‫כאן הספינה ההיא טבעה?
‫– בצו, בוס!
‫והבוס הזה... זה אני!
‫התכוננו להרים אותה!
‫הספינה הטבועה הזו שייכת לי,
‫מלך החילוץ מאסירה!
‫בדיוק עכשיו הופיעה
‫קבוצה של משונים.
‫אתה, שם! מה אתה
‫חושב שאתה עושה?
‫אלה המים שלי!
‫המים שלך?
‫נכון.
‫כל ספינה שטובעת
‫באזור הזה שייכת לי!
‫עדיף שלא נגעתם
‫בספינה ההיא עדיין!
‫נראה שהאיש הזה
‫מתכנן לחלץ את הספינה.
‫כן, הם ציינו את זה
‫פעם-פעמיים.
‫אז מה נעשה?
‫אולי זה טוב?
‫תפסיקו לפטפט!
‫תענו לי עכשיו!
‫סליחה! אפשר
‫לשאול אותך שאלה?
‫עכשיו אתה שואל?!
‫בסדר. תשאל אותי כל מה שתרצה.
‫אתה מחלץ את הספינה
‫כדי לגרוף שלל?
‫"קוף-יפה"?
‫קראת לי קוף-יפה?
‫קוף שהוא יפה.
‫זה מה שאתה חושב?
‫בטח!
‫אה, אני לא יודע מה לומר!
‫אני לא חושב שזו מילה אמיתית.
‫אז, אתה הולך לחלץ אותה?!
‫ובכן, נגיד כך:
‫אם ספינה טובעת, אני מציף אותה!
‫כזה סוג של בן אדם אני.
‫אני אפילו אטביע ספינה
‫רק כדי לחלץ אותה!
‫אין ספינה שאני לא יכול
‫להעלות לפני השטח!
‫אז, אכפת לך אם
‫נצפה בך בעבודה?
‫הממ? אה, מעולם לא
‫ראיתם חילוץ?
‫בטח! תצפו ותלמדו!
‫טוב! לעת עתה,
‫בואו פשוט נחכה ונראה מה הוא עושה.
‫ת-תיזהרו...
‫בוס, יש בעיה!
‫מה קורה?!
‫הצוות שצלל
‫למטה להרכבת הסל–
‫הם נתקלו במלך ים?
‫לא... נראה
‫שמישהו הכה אותם.
‫מה?! אז יש
‫מישהו אחר שם למטה?
‫השלושה האלה...
‫אוי אוי...
‫אז...
‫היי, כם!
‫אה, ובכן, זה...
‫יש מישהו
‫שם למטה! תהיו זהירים!
‫כ-כן!
‫– טוב. הוא אידיוט.
‫חבר'ה!
‫מהרו והרכיבו את הסל!
‫אנחנו מתחילים את החילוץ!
‫– בצו!
‫הוא מנופף אלינו.
‫אנחנו בצרות אם הוא
‫ישים לב לצינור האוויר.
‫כן, אני יודע...
‫שמעו, חבר'ה!
‫פשוט תדמיינו אותם עירומים!
‫הם צופים בנו עכשיו...
‫אבל אנחנו לא אמורים להתעצבן!
‫– בצו!
‫הורידו את הסל!
‫תיזהרו
‫ממי שיש שם למטה!
‫בצו!
‫נראה שהוא ממש גאה בזה.
‫נדמה לי שהוא מנסה להרשים אותנו.
‫אל תעמדו שם סתם!
‫– בצו!
‫היי!
‫תסתכל.
‫הסל הוצב ומאובטח!
‫מה–
‫מ-מ–
‫מה זה? קוף?
‫איזה קוף זה?
‫אה, זה?
‫יש לך עין טובה.
‫זה לא סתם חרטום.
‫שגרו...
‫את הברקו הנטר!
‫– בצו!
‫קוף, קוף, קוף!
‫וואו!
‫וואו! זה מדהים!
‫כל כך מגניב!
‫כן?
‫ארבעים מטר למטרה.
‫שלושים מטר.
‫עשרים.
‫עשר.
‫חיבור ברקו הנטר:
‫הושלם!
‫יאללה!
‫התחילו לנפח!
‫– בצו!
‫ה-האם הם ב-באמת...
‫מתכננים להרים אותה על ידי ניפוח אוויר?
‫הם רציניים?
‫בועת אוויר?
‫הספינה התחילה לצוף!
‫קדימה! תמשכו אותה למעלה!
‫– בצו!
‫שמרו על אספקת האוויר יציבה!
‫בוס!
‫הצוות שלנו מתחת למים!
‫מה קורה?!
‫מה קרה, כפופים שלי?
‫יש מישהו בתוך הספינה!
‫איך העזת לתקוף
‫את הכפופים שלי, מי שלא תהיה!
‫איך העזת!
‫א-אנחנו לא מתכננים
‫לצלם או משהו.
‫לא?!
‫הוא פוזז לצילום?
‫בוס! עזור לנו!
‫אני יורד לשם!
‫המשיכו להרים את הספינה!
‫– בצו!
‫מונקי פאנץ'!
‫הנה זה.
‫רואה? כבר לא
‫צריך את החביות.
‫נחמד מצדם שהזרימו לנו
‫כל כך הרבה אוויר.
‫אבל מי בכלל ינסה
‫להרים את הספינה הזו?
‫אני מתחיל לחשוב שמשהו
‫קרה לנאמי ולרובין.
‫הן לא עונות
‫לאף אחד מהשיחות שלנו!
‫מי אתה...
‫שמרים בלגן במים שלי?!
‫מה?
‫אה... קצת קוף.
‫אתה חושב שאני כל כך קוף-יפה?
‫כן, אתה ממש קופי.
‫מה עם המילים האלה?
‫אילו מילים?
‫בכל מקרה, מי אתה?
‫אה, אני לא יודע מה לומר.
‫אתה באמת חושב כך?
‫יש לך עין טובה.
‫פשוט תגיד לנו כבר מי אתה!
‫אממ, אני חושב שיש משהו...
‫כ-כן, יש משהו אחר
‫מתחת לספינה!
‫אה, אז הגעתם מאיסט בלו!
‫נכון! אבל, אתה יודע,
‫אתה ממש דומה לקוף!
‫אתה מאוד אדיב!
‫ובכן–
‫מה זה?! מה לעזאזל?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil