‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אתה לא...
‫מציץ בכיוון הלא נכון?
‫כבר מאוחר מדי...
‫ואתה עדיין נראה לגמרי.
‫מה בדיוק אתה?
‫ש-שתוק, אנושי!
‫אגב, איך החום שלך?
‫הוא דיבר!
‫שתוק, צ'ופר!
‫החום שלך ירד קצת,
‫ילדה.
‫נחמד, לא?
‫מי את?
‫הממ, 38.2 מעלות...
‫לא רע.
‫אני רופאה. ד"ר קורהה.
‫קוראים לי דוקטורין.
‫רופאה... אז אני ב...
‫סוד הנעורים שלי?
‫לא, לא שאלתי את זה.
‫צודקת. את בטירה
‫שבראש ההר.
‫אז היו עוד שניים
‫איתי, נכון?
‫כן, הם ישנים עמוק
‫בחדר הסמוך.
‫איזה חבורת קשוחים...
‫תסתכלי כאן.
‫זה היה הגורם.
‫מה... זה?
‫נשכת על ידי קסטיה.
‫זו קרצייה רעילה שנמצאת רק
‫ביערות חמים ולחים.
‫ברגע שהיא נושכת אותך,
‫חיידקים נכנסים לגוף שלך
‫ומתרבים חמישה ימים,
‫כשהם גורמים לך כאב כל הזמן.
‫חום מעל 40 מעלות עם
‫זיהום כפול, דלקת שריר הלב, דלקת עורקים ודלקת מוח.
‫לפי התפשטות הזיהום,
‫אני מעריכה שנשכו אותך לפני שלושה ימים.
‫בטח סבלת
‫מכאב עצום.
‫אבל, גם בלי טיפול,
‫זה היה נגמר אחרי עוד יומיים.
‫אחרי עוד יומיים...?
‫כן. אחרי עוד יומיים,
‫היית מתה.
‫מה?!
‫זה נקרא "מחלת חמשת הימים".
‫שמעתי שהקסטיות
‫נכחדו לפני מאה שנה,
‫אז טוב שהשארתי
‫את האנטיביוטיקה ליתר ביטחון.
‫מאיפה באתם?
‫הלכתם על אי ג'ונגל פרהיסטורי
‫עם הבטן חשופה?
‫אבל זה פשוט טיפשי...
‫אה...
‫מצלצל לך?
‫איזו ילדה משוגעת...
‫עכשיו...
‫תישאר במיטה. הטיפול שלך
‫עוד לא נגמר.
‫תודה על העזרה.
‫אבל החום שלי כבר הרבה יותר טוב.
‫אני יכולה להחלים לבד עכשיו, נכון?
‫את אופטימית מדי.
‫המחלה הזו בדרך כלל לוקחת
‫לפחות עשרה ימים לטיפול מלא.
‫אלא אם כן, כמובן, שאת רוצה שהיא
‫תתפרץ שוב ותהרוג אותך הפעם.
‫גם עם התרופות שלי,
‫תצטרכי לנוח לפחות שלושה ימים.
‫מה...?
‫אני לא יכולה להשאר כאן שלושה ימים!
‫ויוי חייבת להגיע לאלבסטה בקרוב!
‫מטופל עוזב את הטיפול שלי
‫רק בשתי דרכים:
‫מרופא או מת.
‫את לא הולכת מפה.
‫הוא טיפס על ההר הזה
‫בידיים חשופות?!
‫על סלע הדרם הזה בגובה 5,000 מטר?!
‫כמעט כל גופו כבול בכפור.
‫מה הוא חשב
‫שהוא לובש ככה?
‫תכניסו אותו לאמבטיה חמה מיד.
‫הבחור הזה מדמם בכבדות.
‫שש צלעות שבורות ושסע בעמוד השדרה.
‫אני יכול לנתח אותו?
‫הילדה הזו במצב הקריטי ביותר.
‫היא בקושי חיה.
‫צ'ופר, תכין פניקול,
‫תרופה לחיזוק הלב וטיאלצילין.
‫יש לה זיהום?
‫כן, והגורם המחלה
‫לא מהאי הזה.
‫אל תדאגו. אני ארפא גם את
‫הילד המדמם וגם את הילדה הזו.
‫אפשר להירגע.
‫ה-הם ח-חברים שלי...!
‫מובן לי. אני אעזור להם.
‫צ'ופר! בואו נתחיל בטיפול!
‫ה-הם ח-חברים שלי...!
‫אני...
‫אני רעב...
‫בשר...
‫נזיד ציד צריך להתבשל
‫בסיר שלוש שעות,
‫ואז הבשר
‫מתרכך כמו שצריך.
‫ציד...!
‫אאאה! עזרה!
‫רגע, בשר!
‫רגע, לופי! אני אבשל אותו בשבילך!
‫נאמי?!
‫נאמי!
‫הבראת?
‫כן, תודה.
‫בסדר אז! אני אכין מנת ציד מזינה
‫לנאמי!
‫– רגע!
‫אני מופתע שהם כבר
‫יכולים לזוז.
‫מה זה הצבי הממולא המדבר
‫עם האף הכחול?
‫אתה שואל אותי מה הוא?
‫אל תברח, בשר!
‫רגע, לופי! אני אומר לך
‫לא לאכול אותו עוד!
‫תפסיקו, בני אדם!
‫שמו צ'ופר.
‫הוא פשוט איל עם אף כחול.
‫אייל לא מדבר.
‫ת-תפסיקו, חנונים!
‫ת-תפסיקו!
‫הוא איל רגיל שרק קרה לו ש...
‫רק קרה לו ש...?
‫אני לא אוכל!
‫...אכל את פרי האדם-אדם.
‫פרי האדם-אדם...
‫אחד מפירות השטן...
‫כן. הוא הפך
‫לאיל עם יכולות אנושיות.
‫כעס! כעס!
‫ואני לימדתי אותו כל מה שאני יודעת
‫ברפואה.
‫אוה, זה כבר נגמר?
‫איזה חבורה מאכזבת.
‫– מה זה היה?!
‫– מדהים...
‫מדהים...
‫יאלה! כל הכבוד, זורו!
‫בדיוק כפי שהוריתי!
‫בואו נמצא את דלטון!
‫כן!
‫תודה!
‫מהר! תחפרו בכל מקום!
‫אז מה כל הרעש הזה?
‫אסביר אחר כך! בואו נעזור להם!
‫דלטון! בבקשה תהיה חי!
‫הצטרף לצוות שלי!
‫בבקשה, גבירתי!
‫אנחנו צריכים רופא על הספינה שלנו!
‫לופי! אמרת שזה
‫שמך, נכון?
‫כן, נכון, גב–
‫תזהר... מה שאתה אומר!
‫אני עדיין בשנות ה-130 הצעירות שלי.
‫וואו. איזו זקנה מדהימה.
‫אתה מבקש ממני להיות פיראטית?
‫אל תהיה מגוחך!
‫זה יהיה בזבוז של הזמן המפואר שלי.
‫הים לא מעניין אותי.
‫מה אכפת? בואי נצא
‫להרפתקה, גבירתי!
‫רגע. אמרתי לך
‫להזהר מה שאתה אומר, לא?
‫אז הם פיראטים...
‫רגע, בשר!
‫רגע!
‫עצרו, ילדים!
‫רגע, נאמי! אני אבשל
‫מנת ציד מזינה!
‫לפני זה, אני אאכל אתכם!
‫– הזקנה!
‫מאיפה לעזאזל היא באה?!
‫היא באה! היא באה!
‫שכחו מהאוכל. אני רק רוצה
‫קצת שקט ושלווה.
‫שלג? למרות שאנחנו
‫בתוך הטירה...?
‫כל כך קר...!
‫אני אסגור את הדלת.
‫היי! תישאר במיטה!
‫עדיין יש לך חום!
‫אין לי. נראה
‫שהוא כמעט נעלם.
‫נראה שאיבדתי אותם...
‫בכל זאת, לא!
‫התרופה של דוקטורין
‫מורידה את החום מהר.
‫אבל חיידקי הקסטיה
‫עדיין נמצאים בגוף שלך.
‫את צריכה לקבל
‫זריקת אנטיביוטיקה ולנוח במיטה.
‫תודה.
‫אתה טיפלת בי, נכון?
‫ש...
‫שתוק!
‫אני לא רוצה שיודו לי בני אדם!
‫אל תלעג לי! מטומטם!
‫אל תהיה טיפש, פראייר!
‫ברצינות, אל תהיה כזה...
‫הוא ממש ספר פתוח, הא?
‫הטירה הזו מוזרה.
‫קר וגם יש שלג בפנים.
‫אוה...?
‫אאאה! קר!
‫אתה לוקח את הזמן
‫עם זה!
‫תסתכלו על זה.
‫יש שלג בכל הטירה.
‫גם הדלתות של החדרים שלא בשימוש
‫קפואות.
‫רגע! רגע! רגע!
‫מ-מ-מה! היי, לופי!
‫תפסיק לבקש מהזקנה ההיא להצטרף אלינו!
‫היא לא רופאה, היא רוצחת!
‫אתם פיראטים?
‫כן...
‫א-אמיתיים?
‫אמיתיים.
‫יש לכם דגל עם גולגולת?
‫הוא מחובר לספינה שלנו.
‫אתה מתעניין בפיראטים?
‫לא! אידיוט! לא!
‫אידיוט!
‫בסדר. בסדר. מצטער. מצטער.
‫אבל... אז...
‫רוצה לבוא גם?
‫מה?!
‫לים! למה שלא
‫תבוא איתנו?
‫הא?
‫אם תעשה את זה, זה ממש יעזור לי!
‫עם רופא, לא אצטרך
‫להשאר כאן שלושה ימים, נכון?
‫ועוד על זה, בספינה שלנו, אנחנו–
‫ז-זה מגוחך!
‫אני איל!
‫אין שום דרך שאוכל
‫להיות עם בני אדם!
‫קודם כל, האם אתם לא מפחדים
‫כשאתם רואים אותי?
‫אני איל, אבל אני עומד
‫על שתי רגליים ואפילו מדבר.
‫מה? אתה מנסה להפחיד אותי?
‫האף שלי גם כחול...
‫הנה אתה!
‫איל!
‫– רגע!
‫הילדים האלו בטח מהירים.
‫זה לא מוצא חן בעיניי, ילדה.
‫מה?
‫מי נתן לך רשות לפתות
‫את האיל מאחורי גבי?
‫אה? אני צריכה רשות
‫להתקרב לגבר?
‫לא, לא צריכה. אם את רוצה
‫לקחת אותו, קדימה.
‫אבל זה לא יהיה קל.
‫יש לו צלקת בלב —
‫צלקת גדולה שאפילו אני לא יכולה לרפא.
‫ברגע שהוא בא לעולם,
‫העדר שלו וההורים שלו נטשו אותו.
‫מה?
‫הכל בגלל האף הכחול שלו.
‫הוא תמיד הלך בסוף העדר לגמרי לבד
‫למרות שהיה
‫רק יילוד.
‫אחרי שאכל פרי השטן,
‫היו מתייחסים אליו כאל מפלצת אמיתית.
‫שאר האיילים גירשו אותו
‫מהעדר.
‫לא הייתה לו שום דרך לחזור
‫להיות איל רגיל.
‫ובכל זאת, הוא רצה חברים...
‫אז הוא ירד לכפר,
‫הפעם כאדם.
‫היי! מה זה היצור הזה?
‫אבל מראהו
‫לא היה בדיוק אנושי גם.
‫מסיבה כלשהי,
‫האף שלו גם נשאר כחול.
‫זה חייב להיות איש השלג!
‫זה מסוכן!
‫קחו את הילדים פנימה מהר!
‫רובה! תביאו לי רובה!
‫תירו בו!
‫מפלצת ארורה!
‫לך מכאן!
‫הוא לא ידע מה השתבש,
‫ולא ידע מה להאשים.
‫מפלצת ארורה!
‫כל מה שרצה היו חברים,
‫אבל הוא נקרא מפלצת...
‫הוא כבר לא היה איל.
‫הוא גם לא היה אדם.
‫ולכן הוא נאלץ לחיות לבד.
‫האם אתם יכולים לרפא
‫את הצלקת שבלבו?
‫היי, לופי. תסתכל על הדלת הקדמית.
‫היא פתוחה לגמרי.
‫אין פלא שקר.
‫בכל מקרה, בואו נסגור את הדלת הזו.
‫אחרת נהיה בדיוק כאילו
‫אנחנו בשלג בחוץ.
‫היי! תפסיקו!
‫אל תיגעו בדלת הזו!
‫תתעלמו ממנו. בואו נסגור אותה,
‫או שנקפא למוות.
‫בהחלט.
‫היי! לא אמרתי לכם ש...
‫תפסיקו?!
‫מה איתו? למה הוא כועס?
‫היי, לופי. בוא לכאן.
‫תסתכל שם למעלה.
‫אלה אפרוחי ציפורי שלג.
‫אז אם נסגור את הדלת, הם ייפלו.
‫לכן הם לא יכולים לסגור אותה.
‫– קר!
‫רגע שנייה.
‫מה קרה?
‫אה!
‫הוא לא דיבר עכשיו?!
‫ואם לחשוב על זה,
‫הוא עמד על שתי רגליים.
‫– הוא מפלצת!
‫מ-מה לעזאזל זה?
‫הוא מהלך על שתי רגליים...
‫הוא איל...
‫הוא פלומתי...
‫הוא נמוך...
‫הוא גדל...
‫– והוא מפלצת!
‫איזה בחור מגניב! אני אוהב אותו!
‫סאנג'י! בואו שהוא יצטרף אלינו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil