‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לעזאזל עם הארנבת הקטנה הזאת...
‫יאללה, ג'יני !
‫קראת לי, אדוני?!
‫הארנבת הקטנה הזאת...
‫אני הולך לקצוץ אותה!
‫הגיע הזמן להראות לך
‫מה אנחנו מסוגלים לעשות!
‫שר דאיפוקו!
‫אתה מסכן אותנו!
‫על מה אתה מכוון, ג'יני ?
‫אני לא אתן לך לברוח!
‫בואי לפה!
‫כמה מעצבן!
Jinn-uinely Enraged Cleave!
‫תפסיק, שר דאיפוקו!
‫הארנבת הזאת...!
‫הנוכלת! היא גנבה עוד הגה!
‫הארנבת הערמומית הזאת!
‫היא קופצת מספינה לספינה
‫וגורמת להן לתקוף אחת את השנייה!
‫היא ממש משהו...
‫כן! היא מדהימה, נכון?!
‫היא כמו אחות קטנה שלי!
‫כשמחזור הירח ומזג האוויר לצידם,
‫המינקים חזקים מאוד.
‫מחזור הירח ומזג האוויר?
‫מ-הממ...
‫אומרים שכאשר המינקים מביטים בירח מלא
‫בלילה צלול,
‫האינסטינקטים הפראיים שלהם מתעוררים
‫מעומק זיכרונם.
‫הצורה הלבנה, החייתית הזו ידועה בשם...
‫אריה הירח, סולונג!
‫סולונג?!
‫במקור, השינוי
‫גרם להם לאבד את שפיותם
‫ולתקוף את כל מי שבסביבה,
‫אז זה היה מטרד גדול...
‫הן לאחרים והן לעצמם.
‫לעצמם?
‫מה הכוונה?
‫אם מינק לא מצליח לשלוט בזה,
‫הוא יתשש לאחר לילה אחד...
‫וימות.
‫מה?!
‫ימות?!
‫אז זו חרב פיפיות...
‫זו טכניקת לחימה שעלולה לעלות להם בחייהם.
‫קארוט... לגנוב את ההגאים של האויב
‫זה אסטרטגיה גאונית באמת.
‫בהתחשב בזה, אני אסייע
‫עד שנהיה קרובים מספיק כדי להלחם גם אנחנו!
‫לסייע?
‫לא תיפול לים?!
‫אל תדאגו לי...
‫נכון!
‫הוא יכול לרוץ על המים...
‫כי הוא כל כך קל!
‫בואו נתן לשניים האלו לאבטח את מסלול הבריחה שלנו,
‫ואנחנו נמשיך קדימה במהירות מלאה!
‫– כן!
‫– מ-הממ!
‫עצרו שם!
‫התחמקי שמאלה!
‫ימינה!
‫סלאגי-גי!
‫פרומתיאוס...
‫זאוס...
‫מאמא?
‫אח פרוס!
‫משהו לא בסדר עם מאמא!
‫לק. כן, אני יודע!
‫היא הולכת ורזה
‫ומתקשה לנשום!
‫פרומתיאוס... זאוס...
‫נפוליאון! מה קרה
‫לזאוס ולפרומתיאוס?!
‫אני קורא להם עכשיו!
‫עברו כמעט שמונה שעות
‫מאז שהתחילה בשיגעון האכילה שלה!
‫מעולם לא הייתה לנו בעיה
‫לעצור אותם קודם,
‫ומעולם לא ראיתי את מאמא כל כך רעבה.
‫אפילו אנחנו לא יודעים
‫מה יקרה למאמא.
‫היא ממש מפלצת לא ידועה עכשיו. לק.
‫האם היא תגיע לאי קאקאו?
‫אגב, אח פרוס,
‫הגיע דיווח שפאדינג
‫מובילה עכשיו את העוגה לכאן על ספינה!
‫אוי, באמת?!
‫היא מלאכית שלנו!
‫ובכן, יש בעיה, אחי הגדול!
‫נכון שפאדינג
‫מגיעה עם העוגה...
‫אבל הספינה היא... של בז'ה, כנראה...
‫לק? אמרת בז'ה?!
‫למה העוגה שאמורה להציל את הארץ הזאת
‫נמצאת על ספינת המתנקש הזה?!
‫א-אני לא יודע!
‫מה פירוש שאתה לא יודע?!
‫מה נעשה עכשיו?!
‫אנחנו לא יכולים לסמוך על העוגה הזאת יותר!
‫מה אתה עושה, רגל שחורה?!
‫זה מה שהייתי אמור לומר! אני!
‫לעזאזל איתך!
‫אני בחיים
‫לא אתן לך להרעיל את העוגה!
‫העוגה הזאת בוודאי תגיע
‫לפה של ביג מום, נכון?!
‫בהינתן זה, איזה אידיוט
‫לא היה מוסיף רעל או חומר נפץ?
‫זו ההזדמנות שלנו לחסל
‫אחד מארבעת הקיסרים!
‫אתה מבין כמה גדולה ההזדמנות הזאת
‫עכשיו?!
‫שתוק! זה קרב
‫עם גאוות טבח על הכף!
‫אל תתערב!
‫הטעם לבדו ידאג לאויב שלנו!
‫הא?! תפסיק לחלום!
‫ביג מום היא אישה שאכלה טונות של חטיפים טעימים
‫מכל רחבי העולם במהלך חייה,
‫ואתה חושב שתוכל לאפות עוגה
‫שתעלה על כל דמיון שלה?!
‫זה בלתי אפשרי!
‫אתה צודק! אם העוגה לא טובה מספיק,
‫אנחנו גמורים!
‫אבל אני מקבל את ההימור הזה!
‫גם אם אנחנו כן נצליח,
‫הם לא יתנו לנו לצאת מחיים!
‫תפסיק עם השטויות!
‫כנראה שאתה לא מכיר את ההיסטוריה של ביג מום!
‫תסמן את מילותיי, אנחנו נתחרט
‫שלא הרגנו אותה כשהייתה לנו ההזדמנות!
‫אבא!
‫מה עשית לאבא?!
‫רגל שחורה!
‫מה נתת לאבא לאכול?!
‫תשאל אותו.
‫הקרם הזה... הוא כל כך טעים
‫שאני יכול פשוט לעלות לגן עדן עכשיו.
‫מה?! הוא עומד למות
‫מהטעימות?!
‫אבא, כמה טוב שאתה בסדר-רו !
‫תקשיב אלי, בז'ה...
‫אתה חופשי לנסות
‫להתנקש בה אם אתה רוצה...
‫אבל... אתה יכול לעשות את זה אחרי
‫שאמלא את הבטן של האורח שלי!
‫אני אאכיל כל מי שרוצה לאכול!
‫זו עבודתו של טבח!
‫גברת פאדינג!
‫למה את מתמוטטת?!
‫בז'ה! עבר זמן,
‫אבל גם אני עזרתי בזה!
‫תאמין בכוח של הממתקים!
‫אוי, לעזאזל...
‫זה כאילו עשו לי היפנוזה!
‫אולי העוגה הזאת תעבוד על ביג מום גם...
‫כן... בסדר...
‫יאללה, מהר!
‫סיימתם לצפות את העוגה?!
‫עוד קצת!
‫גברת שיפון!
‫שני טבחים קרסו מהריח המתוק!
‫חבר'ה! תתאזרו בסבלנות
‫עד שיהיה גמור!
‫כן, גברת!
‫הישארי בטוחה, נאמי,
‫אני בדרך!
‫מהר! מהר!
‫לאיזה כיוון?
‫ישר קדימה!
‫אני מרגיש את נוכחות נפוליאון!
‫זו אשמתך, פרומתיאוס.
‫חזרת לאכול את שריפת היער!
‫מי הוא שגרם לי
‫כל כך הרבה נזק, זאוס?!
‫אני לא מאמין שנתת לעצמך
‫להינצל בידי האויב!
‫אנחנו חומיז מיוחדים שנולדו
‫ישירות מנשמת מאמא.
‫הפעם הבאה שתבגוד במאמא כדי לאכול,
‫לא תצא מזה בקלות!
‫אני מצטער... אבל...
‫ענני הרעם האלו היו טעימים!
‫אתה בכלל מקשיב לי?!
‫אנחנו לא יכולים לנווט את הספינה!
‫אנחנו הולכים להיסחף!
‫נפתח מסלול!
‫אנחנו יכולים לפרוץ את קו האויב!
‫קארוט מדהימה!
‫צ'ופר! אנחנו צריכים להגן על הספינה!
‫כן!
‫לא, הם חוזרים!
‫קארוט, מצוין!
‫הי! השלד הזה רץ על הים!
‫עצרו אותו במקומו!
‫אני חייב לעמוד בקצב שלה גם כן!
‫ירו! ירו!
‫אני מתחילה לאבד הכרה!
‫אצטרך לעצור בקרוב.
‫כמה ספינות נשארו?
‫לעזאזל עם הארנבת הקטנה הזאת!
Jinn-uinely Enraged Cleave!
‫הוא חסך לי את העבודה!
‫הפעם נתפוס אותה!
‫ג'יני...
‫קארוט !
...Shredder!
‫תלכי לגיהנום, ילדה!
‫אני מצטערת, פדרו...
‫ברון גופה!
‫שמחתי שאת בסדר!
‫למרות שזה היה רק סיוע קטן...
‫הרדמתי אחת מהספינות שם!
‫כבר עשית מספיק.
‫בואי נחזור!
‫הצלת אותי! תודה!
‫זה מה שהיינו אמורים לומר.
‫איך חוזרים לנורמלי?
‫אם אני חוסמת את עיניי
‫מלראות את אור הירח...
‫עם כובע או משקפי שמש...
‫או פשוט עוצמת עיניים...
‫אור הירח המלא
‫מגביר את היכולות שלנו!
‫זה היה יפהפה באמת!
‫קארוט, את בסדר?!
‫כן...
‫תודה!
‫עזרת לנו לצאת ממצב קשה!
‫היינו מוקפים באויבים
‫והספינה שלנו כמעט טבעה!
‫שמחתי שיכולתי לעזור.
‫אפשר להיכנס לחדר
‫בלי אור ירח?
‫כמובן! תשאירי לנו
‫ותנוחי!
‫אח פרוס!
‫אח גדול דאיפוקו לא יכול עוד להלחם!
‫הצי שלו נסחף!
‫כמה חסר תועלת... דאיפוקו!
‫מאמא... את בסדר באמת?!
‫הנה הם...
‫הם באים, מאמא!
‫זאוס! פרומתיאוס!
‫אנחנו בדרך!
‫מאמא?! היא נראית כאדם אחר לגמרי...
‫למה היא כל כך קלה?!
‫כי היא כל כך רעבה?!
‫לק. מתי ראיתי לאחרונה
‫את מאמא זזה כל כך מהר?!
‫תני לי את עוגת החתונה!
‫ביג מום באה!
‫נפוליאון!
‫התהפך לחרב!
‫כן, מאמא!
‫מה לעזאזל זה?!
‫מאמא...
‫כובע קש!
‫אין מצב!
‫ביג מום!
‫למה היא התהפכה?!
‫איפה עוגת החתונה שלי?
‫תתרחקו, חבר'ה!
‫היו מוכנים לנטוש ספינה!
‫אבל...
‫אוי... אני כל כך רעבה.
‫אבל שום דבר אחר לא יכול לספק אותי.
‫איפה זה?!
‫איפה עוגת החתונה?!
‫לא! הסאני !
‫אוי לא!
‫איך אנחנו הולכים לגרש
‫מפלצת כזאת?!
‫זה הבהיל אותי!
‫המראות הן...
‫אם זה ימשיך,
‫כל המראות בעיר הזאת ייגמרו!
‫לא ציפיתי שיילחם כל כך הרבה זמן
‫נגד קומנדר קטקורי בעולם המראות...
‫אנחנו מקבלים דיווחים על שבירת מראות
‫מאיים שונים.
‫כבר 9:30 בערב-סואר.
‫עברו כמעט 12 שעות
‫מאז ההתקפה על מסיבת התה!
‫מה קורה? לעזאזל!
‫הי, כולם...
‫אתם רוצים לדעת משהו מעניין?
‫הי, תעצרו!
‫סיכויי ההישרדות שלהם יירדו עוד יותר.
‫מה זה, גברת סטאסי?
‫במסיבת התה, לינלין חשפה...
‫את קופסת טאמאטה מארמון ריוגו.
‫היא קיבלה אותה...
‫מלופי עם כובע הקש, נכון?
‫ומה?
‫קופסת הטאמאטה הזאת...
‫הכילה חומר נפץ.
‫אתה בטוח-בון ?
‫אוי... הוא עדיין כל כך מושלם וקול.
‫אח גדול קטקורי!
‫ו...
‫עדיין לא היה לך
‫ירי ברור, צלף?
‫ובכן, ירדתי עליו
‫בלי שיבחין בי...
‫אבל הוא זזה כל כך מהר!
‫לעזאזל!
‫בנאדם...! אתה חסר תועלת!
‫זה גרוע!
‫אם לא נסלק את כובע הקש בקרוב,
‫אח גדול קטקורי יפיל אותו.
‫כולם! ראש מי הולך
‫להיות מלוטף על ידי אח גדול?!
‫כמובן, של גברת פלאמבה!
‫חשבתי כך!
‫יש לי 41 אחים גדולים.
‫ו-40 מהם הצביעו בפרסי האחות הקטנה הכי טובה.
‫ניצחתי!
‫כולם אוהבים אותי!
‫כלומר שאני המועדפת על כולם!
‫אני אהיה מלכת האחיות הקטנות!
‫כל כך מתוקה!
‫כולם רוצים להיות
‫המועדפים של אח גדול קטקורי!
‫אבל הוא אייקון לכל
‫38 אחיותיו הקטנות!
‫אפילו כל אחיו הקטנים מעריצים אותו.
‫יש יותר מידי מתחרים!
‫אז אני רוצה לעזור לו עכשיו
‫כדי לצבור נקודות בונוס!
‫אנחנו מבינות אותך, גברת פלאמבה!
‫גם אנחנו רוצים שקומנדר קטקורי
‫יאהב אותנו!
‫לא אכפת לי מכם!
‫כשהגענו לכאן,
‫הוא לא נראה כמו עצמו.
‫אבל עכשיו הוא קול כרגיל!
‫בכל מקרה, אני לא יכולה לסבול לראות אותו
‫מתקשה מול אויב.
‫הוא צריך להיות מושלם בכל עת...
‫אחרת אתאכזב!
‫את צודקת.
‫אבל הוא לא מתקשה עכשיו.
‫זה פשוט שהאויב עקשן!
‫הוא בוודאי קיבל פצעים קטלניים
‫עשרות פעמים, אבל הוא קם שוב ושוב.
‫איזה טיפש!
‫כמה מגוחך.
‫עוגת חתונה!
‫הסתרת אותה כאן?!
‫חכי, ביג מום!
‫אני לא רואה אותה!
‫היא לא כאן!
‫עצרי! אין עוגה על הספינה הזאת!
‫מה?!
‫אל תהיה מגוחך...
‫זה לא יכול להיות נכון!
‫כי הבן שלי אמר לי שהיא כאן!
‫אם היא לא כאן, אצטרך לקחת
‫את חיי בנה הבכור שלי בידיים שלי!
‫ה-היא זוכרת!
‫אם אתה משקר לי,
‫תשלם בתוחלת חייך!
‫עד כמה היא מודעת לעצמה עכשיו?!
‫חשבתי שאוכל לצאת בזה בקלות!
‫אל תעז לקרוא לבני שקרן!
‫הי, נפוליאון!
‫כן, מאמא!
‫בואו נעשה את זה.
‫קוניאק!
‫אני אשרוף אותך ואחצה אותך לשניים!
‫חרב אש ענקית!
‫אין סיכוי! תברח, ג'ינביי!
‫תלך לגיהנום!
‫עור כריש!
‫להב ההרס!
‫מה לעזאזל?!
‫הוא עצר את קוניאק!
‫ג'ינביי!
‫אל תחשוב...
‫שתוכל להתגבר עלי,
‫כריש ארור!
‫ג'ינביי !
‫אוי לא!
‫ג'ינביי!
‫איפה זה?! הביאו את העוגה!
‫אני מתה מרעב!
‫קארוט!
‫תפסיקי, ביג מום!
‫קארוט נמצאת בחדר ההוא!
‫אם אתם רוצים שאפסיק...
‫נאמי!
‫תגידי לי איפה זה!
‫אני בסדר!
‫אוי לא! המפרש נדלק
‫מראשה של ביג מום!
‫איפה הסתרת...
‫ברחי, נאמי!
‫את העוגה הענקית הזאת?!
Guard Point!
‫צ'ופר!
‫ובכן, ובכן...
‫תסתכל למה הפכת!
‫הם נעשים יותר ויותר אקזוטיים.
‫אני בהחלט אוסיף אותך
‫לאוסף החיות המוזרות שלי!
‫טנוקי שמנמן קטן טנוקי...
‫אני לא טנוקי ! אני צבי!
‫ברגע שאקבל את עוגת החתונה,
‫גם אתה וגם מלך הנשמות יהיו שלי!
‫שחרר אותי! העוגה לא כאן,
‫ואני לא צעצוע שלך!
‫צ'ופר!
‫אוי! אם מאמא תטביע את הספינה שלהם,
‫אולי השקר שלי ישקע איתה!
‫אם כובעי הקש יאבדו את הספינה שלהם,
‫הם בעצם גמורים!
‫הספינה...!
‫הספינה בוערת!
‫גום-גום...
Hawk Stamp!
‫הוא ניסה לחמוק?
‫למה האורות לא כבים...
‫בתוך...
‫עיניך!
‫אני לא מבין אותך.
‫ליפול ארצה זה מבזה.
‫הספינה...!
‫הספינה בוערת!
‫עכשיו, איפה עוגת החתונה?
‫שחרר אותי!
‫צ'ופר!
‫מה לעשות? מה לעשות?
‫אנחנו צריכים לכבות את האש!
‫מים! מים!
‫זרם אוקיינוס...
‫זריקת כתף!
‫אוץ! אוץ, אוץ, אוץ...
‫לעזאזל! פתאום, המים...!
‫ג'ינביי !
‫מאמא!
‫תרדי מהספינה הזאת, ביג מום!
‫אם זה מה שאתם רוצים...
‫אז תנו לי את העוגה!
‫טכניקה סודית של קראטה דגים!
Vagabond Drill!
‫מאמא!
‫מה?!
‫יֶה! הוא בעט אותה החוצה!
‫ג'ינביי, אתה מדהים!
‫תודה לאל!
‫עשית את זה!
‫חבר'ה!
‫אם נאפשר להם
‫לפגוע בספינה עוד יותר,
‫איך נביט בעיניו של לופי והשאר?!
‫הספינה לא יכולה להאט!
‫אם פרוספרו והאחרים
‫ידביקו אותנו, זה יהיה הסוף!
‫כן!
‫אוקיי!
‫תסמכו עלינו!
‫סליחה, אבל...
‫ביג מום תתאושש מיד!
‫מה עם קארוט?
‫היא בסדר!
‫בואו נזנק מהם במהירות מלאה!
‫מאמא, את בסדר?
‫כן!
‫זה לא היה רע כל כך, ג'ינביי!
‫הנה היא באה!
‫אוי! יש לי רעיון!
‫בואו נחתוך אותה לחתיכות!
‫זה רעיון טוב, מאמא!
‫אז, בטוח אמצא אותה!
‫עוגת החתונה!
‫הפעם זה נמתח!
‫אם היא תסובב את החרב הזאת...
‫...הספינה תהיה גמורה!
‫לפחות ביג מום כבר לא על הספינה!
‫בסדר, זאוס...
‫אתה אוהב את אלה, נכון?
‫אלה הם...!
‫כדור שחור!
‫זה טעים!
‫זה טעים! כל כך טעים!
‫יאם-יאם!
‫נכון! עכשיו, תרגיש חופשי!
‫מה לעשות?!
‫המ! אותה תחבולה לא תעבוד פעמיים!
‫אל תנסי לפתות אותי, מפתה!
‫נאמי!
‫זה אני.
‫בבקשה!
‫נכון... אין לי בשר,
‫אז ברק לא משפיע עלי.
‫אה כן?
‫את רוצה להלחם בי שוב, מלכת הנשמות?!
‫אני זוכר שלא יכולת אפילו
‫לשרוט אותי עם החרב שלך לפני!
‫את צודקת... אז האם לפחות אני יכול...
‫לראות את התחתונים שלך?!
‫הא?!
‫מה?!
‫בסדר.
‫זה גמור!
Three-Pace Hum...
Soul...
Notch Slash!
‫מהתחלה,
‫המטרה שלנו היה רק אתה, זאוס!
‫אוץ, אוץ, אוץ! לעזאזל!
‫הורדתי את המשמר!
‫תישאר איתנו, זאוס!
‫כדור שחור מטעון חיובית!
‫פרוק את עצמך והרגש טוב יותר, זאוס !
‫את...!
‫ז-זה...
‫מה זה?!
‫מאמא!
‫את צוחקת עלי, מאמא!
‫זאוס פרק!
‫מאמא!
‫עשינו את זה!
‫הרווחנו זמן!
‫בואו נתקדם עכשיו!
‫מהר, ברוק!
‫אוקיי!
‫אחוז בזה!
‫חזרתי!
‫יֶה! ברוך שובך!
‫ברוק, כל הכבוד!
‫ניסינו למזער את הנזק,
‫אבל זה רע מאוד.
‫אה, כן.
‫הבאתי משהו איתי.
‫אוי, זאוס!
‫ה-הוא לא מסוכן?
‫אני לא חושב שנשארה לו הרבה אנרגיה...
‫אוי, איפה אני?
‫נחמד לראות אותך שוב, זאוס.
‫נ... נחמד... לראות... גם... אותך...
‫אם אני זוכרת נכון, ניסית...
‫לפגוע בי בברק קודם.
‫סליחה...
‫אם 'סליחה' הייתה מספיקה,
‫לא הייתה צורך בשריפים ובצי.
‫אני מניחה שהבנת לא נכון קודם...
‫לא ביקשתי ממך להיות חבר שלי...
‫מה?
‫אני שואלת אותך עוד פעם...
‫האם תהיה עבד שלי...
‫או שתעדיף...
‫למות?
‫חשוב על זה טוב טוב.
‫מאמא! מאמא!
‫שתקו...
‫מאמא!
‫רדוף אחריהם, פרומתיאוס!
‫כן, מאמא!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil