‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קאידו!
‫המתקפה הזו תסיים את זה, קאידו!
‫לא עכשיו!
‫כובע קש?!
‫מתי נפגעת?!
‫זה לא מה שקרה.
‫זו תופעת לוואי של טכניקת
‫הכדור גומי הזו!
‫הוא לא יהיה מסוגל להשתמש
‫בהאקי במשך עשר דקות!
‫הגיוני. כל הכוח הזה
‫חייב להגיע עם תג מחיר.
‫עדיין, אם כל האגרופים האלו
‫אשכרה פגעו בו,
‫עכשיו זו ההזדמנות שלנו לחסל אותו!
‫אל תבנו על זה!
‫לופי! אם לא תתחיל
‫לזוז אתה מת!
‫מה זה? כבר התעייפת?
‫זו הייתה חתיכת התפרעות!
‫אבל עכשיו הזמן לכיבוי אורות!
‫יום האש...
‫שמח!
‫תנו לי את כובע הקש!
‫שוק נגדי!
‫לופי, תתעורר!
‫בוא נמשיך ללחוץ על קאידו, קילר!
‫אוקי!
‫קילר! זהירות!
‫הרוח שנושבת אל-על...
‫משמידה כל מה שבדרכה...
‫מערבולת דרקון!
‫קילר!
‫זו בדיחה או משהו?!
‫זה כמו אסון טבע!
‫זורו...! תודה...
‫כן.
‫לופי!
‫רק רגע אחד!
‫אתה לא תאכל את הקפטן
‫שלנו, בן זונה אחד!
‫הבנתי!
‫ההאקי המוזר מגיע מהחרב שלו!
‫סגנון שלושת-החרבות:
‫מערבולת דרקון של חבל שחור!
‫הוא חדר את הקשקשים שלו!
‫הפרחח! הוא חתך את קאידו!
‫הו, הכנסת לי כמו שצריך!
‫הבנתי...
‫כמו שחשבתי, החרב הזו...
‫הייתה שייכת לאודן, נכון?!
‫אתה מעז לאתגר
‫את מערבולת הדרקון שלי...
‫אעמיד אותך במקומך!
‫היי! לופי!
‫הו, זורו...?
‫משהו גדול מגיע!
‫מערבולת דרקון...
‫משב רוח הרס!
‫איזה תסכול...
‫בהתחלה, הספק שלנו מת,
‫ואז הסעודה שהוזמנו אליה
‫הופכת לשדה קרב.
‫כפי הנראה, הקרב הזה הוא כדי לנקום
‫בשמו של בחור מוואנו מלפני עשרים שנה.
‫כן...
‫אבל ברגע שדופלמינגו ירד מגדולתו,
‫המחלוקת בין קאידו והדור
‫הנורא הפכה בלתי נמנעת.
‫זה רצון הגורל...
‫זה איחד את הסמוראים והפיראטים יחדיו.
‫והסדר העולמי תלוי על קצה השערה...
‫תארו לכם ששני הקיסרים
‫האלו איכשהו יפסידו בקרב...
‫אין לדעת מה יקרה מסביב לעולם.
‫אבל אין לנו ממה לדאוג.
‫הכוחות הפולשים...
‫5,400 במספרם.
‫אבל 400 נפלו.
‫מהצד השני,
‫שודדי החיות...
‫30,000 במספרם.
‫אבל 3,000 מהם כבר נפלו.
‫הסמוראים נלחמו היטב.
‫ההבדל העצום במספרים אומר
‫שמתקפה ישירה בחיים לא תגיע למנהיגים.
‫מקפת הפתע שלהם עבדה נפלא.
‫אבל בקרב, לגדוע את ראש האויב
‫לא יפתור את הבעיה באורח קסם.
‫זו מלחמה כוללת.
‫אין מקומות מסתור על האי.
‫אם המפקדים הבכירים של קאידו
‫ישארו פעילים...
‫כל אחד מהם יהיה מסוגל
‫לחסל 100 חיילים במכה.
‫אם הדור החדש הזה לא יצליחו
‫לעצור את המפקדים הבכירים...
‫משחק הגו הזה יסתיים
‫כשכל החיילים השחורים על הלוח.
‫תוצאות הקרב הזה כבר הוכרעו.
‫חסלו אחד את השני כמה שתרצו...
‫פיראטים יקרים.
‫למה הוא נראה ככה?
‫זו הצורה ההיברידית שלו?
‫היי, לינלין!
‫זה לא כיף?
‫הוצאת לי את המילים מהפה!
‫קאידו!
‫הקשיבו, חברים!
‫כדי לצאת מהבוץ הזה,
‫קווין הנפלא, העניק לי
‫את הנשק הסודי הזה.
‫יפהפייה כתמיד,
‫מאדאם ספיד!
‫אז, איפה ה"נשק הסודי" הזה?
‫ממש כאן.
‫הוא יקפיץ את קצב
‫ההחלמה באופן דרמטי,
‫וישפר את עוצמת השרירים...
‫בטירוף!
‫מה?!
‫את רצינית?!
‫וחוץ מזה...
‫זה נראה טעים ממש...
‫תני לי את הכופתאה הזו מייד!
‫נראה שחטפת לא מעט, בריסקולה.
‫סתמי!
‫אם לא אקבל את הנקמה שלי
‫בכובעי הקש המחורבנים האלו,
‫לא אוכל לישון בשקט!
‫אתן לך אחת, אז.
‫ביס אחד יהפוך את עולמך לחלוטין.
‫הנה.
‫איך זה, בריסקולה?
‫מרגיש שזה עובד...
‫או שאולי לא...
‫אין מצב.
‫הא?
‫אידיוט...
‫אתה לא רומז שהכופתאה
‫הביתית של קווין...
‫היא כשלון, נכון?
‫מדהים!
‫אני מרגיש כוח זורם בעורקים שלי!
‫זה נפלא!
‫גם אני רוצה אחד, בריסקולה!
‫מאדאם ספיד!
‫גם אני יכול לקבל כופתאה?
‫גם אני רוצה אחת!
‫– שתיים בשבילנו!
‫כמובן!
‫יש לי כאן מספיק
‫עבור כל הגיפטרים!
‫– ייאי!
‫– טעים!
‫ברגע שתסיימו לאכול,
‫הכינו את עצמכם לקרב!
‫אין זמן לבזבז!
‫כובעי הקש לא יחכו לנו!
‫סוסיתא!
‫גם אני רוצה לבוא לאוניגשימה!
‫אבל אף אחד לא מרשה לי לבוא...
‫אז...
‫סמכי עלי, אדונילי!
קיבי-דנגו!
‫כל אחת מאלו תביא לנו חבר חדש!
‫קיבי-דנגו...
‫קיבי-דנגו!
‫קיבי-דנ–
‫אדונילי, אני חושבת שאת
‫צריכה לקחת הפסקה...
‫אני בסדר...
‫אין סיכוי שאוכל להפיל את קאידו בעצמי...
‫אז...
‫אני חייבת לעשות כל
‫מה שאני יכולה כדי לעזור!
‫אני רוצה וואנו בלי אורוצ'י וקאידו,
‫כשמומו השוגון!
‫זה העתיד שאני רוצה לראות!
‫ונמאס לי להיות רעבה כל הזמן...
‫אני רוצה לאכול...
‫אני מבינה.
‫בואי ניאבק!
‫כן, בואו נעשה את זה!
‫בואו נאכל משהו,
‫ואז ננוח ונחכה להזדמנות שלנו!
‫– אוקי!
‫– מעולה!
‫היכון...
‫צא!
‫בתיאבון!
‫הא?! זה מעדן!
‫– טעים!
‫בתיאבון!
‫טעים!
‫בתיאבון, גיפטרים!
‫תראו! זה סגן הסוהרים
‫מאודון, דאיפוגו!
‫חסלו אותו!
‫העברת אותנו גיהנום!
‫מצטער על זה, חבר'ה!
‫בואו נשים את זה מאחורינו לבינתיים!
‫מה?!
‫– הו, דאיפוגו! תודה לך על העבודה הקשה!
‫אין זמן לנימוסים!
‫בתיאבון!
‫בתיאבון! שרתו את האדונילי!
‫ימנית גנרל!
‫לא סיימנו!
‫סאסאקי, המפקד!
‫זהו זה!
‫גנרל–
‫החזיקו אותו!
‫היי, מה הקטע!
‫זוזו ממני, עצלנים!
‫אתה אולי חזק, אבל אפילו
‫אתה לא יכול להפטר מכולנו!
‫לא ידעת? אנחנו הגיפטרים,
‫קיבלנו כוחות מיוחדים!
‫אנחנו לא חיילים רגילים!
‫אלו בחורים קשוחים...
‫– פרנקי!
‫אלו...
‫אוסופ! נאמי! אוטמה!
‫ל... למה?!
‫רגע, זה לא הזמן לשאלות!
‫תזמון מושלם! עזרו לי
‫להפטר מהחבר'ה האל-
‫– הצילו!
‫כל העולם ואחותו רודפים אחריהם!
‫בחייאת! המצב נהיה גרוע מרגע לרגע!
‫גיפטרים! רוצו קדימה
‫וחסמו את דרכי המילוט!
‫כשמדובר במספרים,
‫יש לנו את הייתרון!
‫הם לא יכולים לנצח אלא אם כן
‫כף המאזניים תתהפך בכל האי!
‫מה אני אמור לעשות?!
‫אני...
‫אני כאן להטות את כף המאזניים!
‫כולם, בבקשה!
‫פרנסוקה צריך אתכם! עזרו לו!
‫– בשמחה, אדונילי!
‫מה?!
‫מעולה!
‫פיו! זה היה קרוב!
‫עבודה מעולה, חבר'ה!
‫מה לעזאזל אתם חושבים שאתם עושים?!
‫סאסאקי!
‫פייג' וואן! אולטי!
‫הם החליפו צד!
‫דרוס את כולם!
‫החליפו צד?!
‫מה לעזאזל גרם להם להצטרף לסמוראים?!
‫זו בוודאות אחת מהיכולות שלהם!
‫נכון?!
‫את בהחלט דורשת שארסק
‫לך את הגולגולת הפעם!
‫לא שוב!
‫מכת ברק!
‫זו מתקפה מהממת במיוחד, אז שימי לב!
‫חנית רעם...
טמפו!
‫אחותי!
‫אח! לעזאזל! זה כאב!
‫היא הגזימה הפעם! הכלבה הרקובה הזו!
‫ידעתי שזה לא יספיק...
‫אני זקוקה לברק חזק יותר!
‫היא השתמשה בטריק מוזר!
‫בחורים! חסלו אותם!
‫הם יפריעו לנו רק אם נאפשר להם!
‫– כן, כן, סאסאקי!
‫לא במשמרת שלי!
‫כוכב...
‫קיבי-דנגו קטלני!
קיבי-דנגו קטלני!
‫מה זה היה?
‫כולם!
‫בואו אחרי!
‫– כן, כן, אדונילי!
‫הא?!
‫מה?! היי! מה קורה פה?!
‫רגע, יחידת שריון!
‫היי היי.
‫אתה צריך לשמור על ריכוז.
‫שכחת...
‫במי אתה נלחם?
‫חרב-פרנקן
‫V בוהק לניצחון!
‫לעזאזל...
‫מה זה לעזאזל?!
‫תהיה ילד טוב.
‫סאנג'י שחור הרגל.
‫אלוהיי...
‫איזה בחור חמוד, מעמיד פנים ככה.
‫כל כך הרבה כוח, אבל איזו בושה...
‫חיסלת את כל הגברים,
‫אבל אתה לא מסוגל לפגוע
‫בשערה אחת מראשה של אשה.
‫נראה שהסיכוי שלך לשרוד ירד לאפס.
‫החיים שלך בכפות ידיי.
‫עכשיו, זה הזמן לקרוא...
‫לניקו רובין!
‫זו גברת קאימן.
‫אם תדבר בקול רם אליה...
‫הקול שלך יהדהד בכל הטירה.
‫אחרי זה, אשחרר אותך.
‫אלו היו ההוראות של קאידו.
‫מה תעשי לרובין?
‫בוא נראה...
‫נארוב לה, נתפוס אותה...
‫ונרסק את הגפיים שלה
‫עד שהיא לא תוכל לזוז.
‫ורק כאשר "נסיים" איתה,
‫שזה יכול לקחת מספר שנים,
‫סוף סוף נהרוג אותה.
‫אז אל תדאג.
‫לעזאזל איתך...
‫אל תזלזלי בניקו רובין!
‫מזוהה! מזוהה!
‫סמוראים של הנדנים האדומים זוהו!
‫נראה שהם ברחו מהקרב על הגג!
‫מדממים ומרוסקים!
‫אבל עדיין נושמים, ממה שנראה!
‫מיקום... מאחורי צריח הטירה!
‫בקומה השניה של המחסן
‫בחצר השניה!
‫הם בוודאי ברחו מקאידו.
‫אני קצת עסוק כרגע.
‫מישהו אחר יכול לטפל בהם?
‫לכו למחסן בדחיפות והרגו את הסמוראים!
‫קיבלת את כל זה, מאדאם מריה השחורה?
‫כן, קינג...
‫אלך...
‫הקומה הזו מחוברת
‫לקומה השניה של המחסן.
‫רוצה שאחסל את הנדנים האדומים?
‫כן, תודה!
‫קינמון... הם הפסידו?!
‫רגע! אל תלכי!
‫אבל תיזהרי! יש עשרה אנשים...
‫בחדר הזה!
‫קשה לזהות באפלה,
‫אבל מישהו מנסה לעזור לסמוראים!
‫חסלי אותם בזריזות!
‫מישהו...
‫נמצא שם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil