‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קא...
‫קוואה...
‫קוואמאטסו?!
‫האם זה...
‫באמת אתה?!
‫אתה חי!
‫אני... למרות שלא אכלתי דבר מלבד
‫רקובים בשלוש עשרה השנים האחרונות.
‫תן לי לראות את פניך, קוואמאטסו!
‫לצערי, אני כבול בשלשלאות.
‫מה?!
‫מתי תתחיל הקרב?
‫בעוד תשעה ימי
‫ם, בלילה של פסטיבל האש!
‫לכרות את ראשו של קאידו בפסטיבל
‫שלו עצמו זו דרך נהדרת לחלוק לו כבוד!
‫סלח לי, ריאיזו, אבל אפשר
‫לעזור לי לצאת מפה קודם?!
‫כמובן! אני כבר על זה!
‫נראה שאצטרך את המפתחות גם לכלוב ו
‫גם לאזיקים כדי לשחרר אותך.
‫נכון. אם כי החלודה ע
‫לולה לעכב את הפתיחה.
‫מישהו ליד התא האסור!
‫מי זה?!
‫הנה הוא!
‫אדון סוליטר!
‫מצאנו את גנב המפ
‫תחות ממגדל המפקדים!
‫אל תתנו לו לברוח!
‫לא!
‫טכניקת בריחת העשן!
‫הוא נעלם!
‫הוא חייב להיות נינג'ה!
‫מצאו אותו!
‫בסדר, השאירו את גנב המפ
‫תחות לאחרים ו...
‫הביאו את הדבר לכאן!
‫בסדר...
‫יש לנו כמה טיפשים להוציא להורג!
‫– כן, אדוני!
‫ – כן, אדוני!
‫היי! בואו לכאן!
‫יאללה!
‫תתפוצצו על המופע המיוחד
‫של ציוד הכוכב קווין:
‫סומו האינפרנו!
‫סומו?
‫מה זה...?!
‫זה אותו צווארון ש
‫זה עתה שמנו עליכם!
‫תדמיינו שעמוד האבן הזה הוא אתם!
‫תצאו מהזירה עם הדבר הזה ו...
‫כמה מפחיד!
‫כפי שראיתם עכשיו, ברגע שיוצאי
‫ם מחוץ לגבולות, להבים חדים נפלטים,
‫וקוטעים את ראשכם מיידית!
‫לעזאזל! זה בדיוק כמו
‫הצווארונים של הדרקונים השמימיים!
‫וכמובן הוא מתוכנן כך שלא תוכלו לה
‫וריד אותו בכוח, אז אל תנסו!
‫הכל בסדר כל עוד אתם ממשי
‫כים לנצח בקרבות סומו!
‫אבל יציאה מהזירה היא מוות מיידי!
‫אתם צוות! ההוצאה להורג נחשבת הצ
‫לחה ברגע ששניכם יוצאים מחוץ לזירה!
‫אבל אם תחליט להצטרף
‫ לצוות שלנו,
‫אחסוך אותך בלבד, כובע קש!
‫הצד שלנו ישתמש בנשק,
‫ ילחם ברב-עוצמה, ולא יענוד צווארונות!
‫נשלח כמה אנשים שנרצה.
‫לכן אעשה לך טובה אחת:
‫אני אסיר את אזיקי אבן הים שלך!
‫מ-מה?!
‫אחרי כל הצרות שעברתי!
‫רגע, זה אומר שזה לא המפתח
‫ לאזיקים של לופי אדוני?!
‫יי!
‫אתה בן אדם טוב אחרי הכל!
‫זה אומר שאתה משחרר אותנו!
‫שכחת את הצווארון?
‫עכשיו יש לך משהו גרוע יותר!
‫אה, נכון.
‫רגע!
‫אני רק אעכב את כובע קש
‫אם נהיה באותו צוות!
‫לפחות תוכלו להוציא אותנו להורג בנפרד?!
‫היי, בלון!
‫בלון?!
‫כובע קש!
‫אם אני מכסח אותך...
‫תשחרר אותנו מפה?!
‫הנה אתה.
‫אתה הוא שגנב את החרב שלי, נכון?
‫זו לא החרב שלך...
‫חרב השם שוסואי כבר הוחז
‫רה למקום שבו היא שייכת.
‫זהו אוצר שנגנב מקברו של הסמו
‫ראי האגדי של ואנו, ריומה!
‫אני יודע!
‫אז שתוק ותחזור!
‫או שאני גם אקח את שתי החרבות שתל
‫ויות לך על המותניים!
‫אספן נשק, הא?
‫מה אתה הולך לעשות עם כל אלה?
‫במקרה, גם אנחנו יכול
‫ים להסתדר עם חבורת נשק,
‫אז התזמון שלך מושלם.
‫האוסף שלך...
‫אני אקח את כולו!
‫לא לפני שאפיל אותך קודם, שודד ההרים!
‫אני מצטער אם הבנת לא נכון...
‫אבל אני...
‫פיראט!
‫אתה מצחיק אותי.
‫הוד מלכותך!
‫הוא יבין ברגע שזה יתחיל!
‫הוא פשוט לא מבין כמה המשחק הזה מכור!
‫הוא לא מבין מה סיכויי ההישרדות שלו!
‫אתה צודק!
‫היכנסו לזירה, חבר'ה!
‫– קרב מוות! קרב מוות! קרב מוות!
‫י-יש יותר מדי מהם...!
‫שלא לדבר על זה שאנחנו חמושים עד השיניים.
‫לכם אין נשק!
‫האם עדיין לא הבנתם שאתם כבר מתים?!
‫– קרב מוות! קרב מוות!
‫– קרב מוות! קרב מוות! קרב מוות!
‫שתנוחו בשלום, זקן היו וכובע קש...
‫תסתכלו ישירות בעיני היריבים!
‫מוכנים...!
‫התחילו!
‫שאר האסירים, תסתכלו ותלמדו!
‫זה מה שקורה כשמתנגדים לשומר!
‫מי הבא?! הם אפילו
‫ לא חימום טוב!
‫– מה?!
‫ – מה?!
‫האם הוא רק השתמש ב...?!
‫אז יש לו האקי של הכובשים.
‫אתה...
‫נראה שזה הולך להיות מעניין.
‫פלז'רס, היכנסו לזירה!
‫הדברים הסתבכו קצת מא
‫ז שהוא הגיע...
‫רק אל תתנו לבוס היוגורו למות.
‫אני סומך עליך, לופיטארו.
‫זה פשיטה!
‫זה הוקינס, ראש חוד
‫אצל פיראטי החיה!
‫אף אחד לא זז!
‫מה אתה יכול
‫לרצות ממרחץ?
‫לפשוט על מרחץ זה אידיאלי...
‫כי כולם ערומים ואנח
‫נו יכולים לראות הכל.
‫דרייק, מה אתה עושה? היכנס פנימה.
‫אני רק אחראי להפיל את הטי
‫פש מסכת הסובה הזה.
‫תעשה את העבודה המלוכלכת שלך בעצמך.
‫מה נעשה, שינובו?!
‫הם כנראה יודעים עלינו.
‫הם באו בשבילנו.
‫זה לא הוגן! אנחנו חשופים כאן!
‫האם נלחם?
‫כמוצא אחרון.
‫נשים בוגרות לא צר
‫יכות לשלוף נשק בפזיזות.
‫התחבאו מאחוריי.
‫כולם, התייצבו בשורה והראו לנו את הקרסוליים!
‫– מה?!
‫ – מה?!
‫מי שיש לו קעקוע של סהר
‫הפוך על הקרסול יבוא איתנו!
‫זה גם אומר לצאת מהאמבטיה!
‫אני לא מאמין. איך הוא יודע?!
‫חפשו אותם.
‫– כן, אדוני!
‫ – כן, אדוני!
‫האם התכנית דלפה?
‫מישהו שם מאחורה!
‫הראה את עצמך!
‫נאמי! אני מגבה אותך אם משהו יקרה.
‫סליחה, לא ניסיתי להתחבא!
‫אני רק עוד לקוח.
‫אתה...!
‫– דינמיט
‫! – אלוהים! היא אוצר לאומי!
‫כמה הרסני!
‫אני לא מאמין!
‫זה מעבר לעוצמתי, נאמי!
‫זה הניקש האושר שלה!
‫מה...?
‫האם זה...? הוא הבן אדם מאתמול.
‫מסכת הסובה!
‫נא... מי...
‫צורת גופה של נאמי הייתה מפוארת
‫ כמו נהר עוצמתי זורם...
‫סאנג'י! מה הוא עושה כאן?!
‫מה הוא לובש?! זה בדיחה?!
‫דרייק!
‫מסכת הסובה?!
‫הוא היה בפנים כל הזמן!
‫היי! איפה מסכת הסובה?!
‫מה?!
‫איפה–
‫היית צריך להגיד לי שאת
‫ה ביישן ליד נשים עירומות!
‫אני לא...
‫דרייק... אתה מהים הצפוני, נכון?
‫גם אתה... ומה מזה?
‫אז אתה מכיר אותו, נכון?
‫זה של גרמה 66...
‫סטלת' בלאק!
‫תפסיק לרוץ!
‫אנחנו עדיין מחפש–
‫זו הזדמנות שלנו!
‫לעזאזל עם גרמה 66!
‫מסכת הסובה!
‫האם זה מכשיר השידור של סטלת' בלאק?!
‫תאחזו חזק!
‫הוא עף! אחריו!
‫זה הסטלת' בלאק בשבילך...!
‫אני אתפוס אותו בפעם הבאה!
‫סאנג'י, אפשר הסבר?!
‫זה סיפור ארוך! אספר לך אחר כך!
‫אתה לא מאבד הרבה דם?
‫אני יכול למות מאושר עכשיו!
‫בכל מקרה, מעצבן שהם ג
‫ילו את קעקועי הקרסול!
‫כן... תוהה כיצד הם גילו...
‫בדרך למרחץ, שמע
‫תי עוד חדשות רעות.
‫הקבוצה של בפו נתפסה!
‫– מה?
‫נראה שפיראטי החיה משתמ
‫שים בצוות של טראפי כפיתיון.
‫אני בטוח שהוא ירצה לחלץ אותם.
‫הם הצוות שלו, אחרי הכל.
‫אסור לנו לתת לו.
‫בירת הפרחים תשקע בכאוס!
‫ואת בזבזת זמן ע
‫ל מה בדיוק?
‫אני כבר רוצה לאכול קצת אושירוקו.
‫היי, האם טרם הגענו לאודון?
‫צ'ופרמון!
‫אני מת מרעב.
‫אל תדרול עליי!
‫עוד מעט, אולין!
‫כשנגיע לאודון, נצ
‫יל את לופי האח הגדול.
‫ואז...
‫נאכל...
‫קצת אושירוקו מרק!
‫גם את אוהבת, אוטמה?
‫כן, אני אוהבת!
‫גברת אוצורו פינק
‫ה לי ביום הולדתי!
‫הפה שלי אט אט התמלא במ
‫תיקות של ממרח השעועית האדומה...
‫זה באמת ריגש את חיישני הטעם שלי.
‫אני יודע!
‫ממרח שעועית אדומה זה הכי טוב!
‫כן! כן! בהחלט!
‫אה-האה! אה-האה!
‫ממרח שעועית אדומה! ומוצ'י!
‫זה היה הדבר הרך והטעים ביו
‫תר שאי פעם אכלתי!
‫אני יודע, אני יודע!
‫מוצ'י זורח ממש כמו גלגל עין של צפרדע!
‫מה?!
‫גלגל עין של צפרדע?
‫אולין, זה קצת מוזר.
‫אה, כן?
‫ובכן, כשאני חושב על זה...
‫אני לא יכול שלא לדרול.
‫אני לא אכיל!
‫אני ממש לא יכול לחכות לאכול אושירוקו!
‫הם די נרגשים מה
‫-אושירוקו.
‫זה לא טוב.
‫מה אני אעשה?
‫כשהיא תגלה שאין אושירוקו,
‫ההלם עלול להחזיר לה את הזיכרונות,
‫והיא תהיה ביג מום שוב!
‫כובע קש!
‫במקום להציל את ל
‫ופי, נכניס אותו לסכנה!
‫מה אני אעשה?!
‫מה אני אעשה?
‫! מה אמור לעשות?!
‫תביא עוד מרק!
‫כן, אדוני!
‫לופיטארו מנצח!
‫עשית את זה, לופיטארו!
‫מדהים! הכית את כל הפלז'רס...!
‫זה לא זה.
‫מה לא זה? ניצחת שוב!
‫ובכן, ריילי עשה את זה בקלות כזאת.
‫ריילי?
‫כן.
‫לופי...
‫תדמיין שהשימוש בהאקי החמשה ה
‫וא כמו ללבוש שריון בלתי נראה.
‫בזמנו, ריילי הפיל את הפיל הזה בלי לגעת בו.
‫הפעם הראשונה שהראה לי האקי,
‫ זה היה ממש מתקדם.
‫לו רק יכולתי לעשות את זה...!
‫אנחנו לא מתקדמים בכלל!
‫אם תפנה לי אותם, נסיים את ההו
‫צאה להורג תוך זמן קצר!
‫אתה לא מבין את הקסם של סומו האינפרנו!
‫תקשיב,
‫קרבות הם מרתקים ביותר כ
‫שנותנים להם זמן ומספרים.
‫זה לאט לאט ינקז את רוחו ואנרגיה
‫עד שיפסה למות מוות עלוב.
‫"נסיים את ההוצאה להורג תוך זמן קצר"?!
‫אל תהיה כה מוגבל.
‫זה כלל לא מרגש!
‫עוד בבקשה!
‫שוב?! כבר אכלת כל כך הר
‫בה מרק שעועית אדומה!
‫לך תאכל! מרק שעועית אדומה
‫ הוא כמו חמצן בשבילי!
‫הנה לך.
‫אף אחד אחר לא יכול לקחת!
‫זה האושירוקו שלי כי זה האהוב עלי!
‫זה המרק שלי!
‫לשלוח את היריב לעוף כ
‫אילו אני לובש שריון בלתי נראה!
‫אדון כובע קש, מה אתה...?
‫בסדר!
‫אני רוצה להתאמן! בוא!
‫פגשתי את ריומה.
‫אל תשקר לי!
‫פגשת את ריומה?!
‫אתה מצפה שאאמין לשטויות כאלה?!
‫ובכן, נשמתו שייכת למיש
‫הו אחר שאני מכיר.
‫תפסיק לדבר שטויות!
‫איך אתה יכול להכיר את ריומה?!
‫ריומה היה לוחם חרב
‫ גדול שיכול להביס כל יריב ברגע!
‫אין לך מושג כמה יקר
‫ה חרב השם שוסואי!
‫שוסואי היא אוצר קדוש של ואנו!
‫ היא שייכת לריומה!
‫מזמן, כשהעולם החיצוני
‫ראה את ואנו כארץ של זהב...
‫זהב? על מה אתה מדבר?
‫פתוח לגמרי!
‫פיראטים מכל העולם חמדו את הזהב שלנו.
‫אצילים ביקשו לשלוט בואנו, ארץ הזהב הזאת!
‫אבל איש אחד הראה לפולשים הזרים
‫ האלה כמה הוא אדיר...
‫וחרת את הסמוראי של
‫ואנו עמוק בליבם!
‫כזה היה ריומה.
‫יש אגדות רבות על מע
‫לליו כלוחם חרב.
‫לדוגמה...
‫אומרים שפעם הרג דרק
‫ון שעף מעל הבירה!
‫לאחר מותו, כשכובד כ
‫אל החרב של ואנו,
‫הוא הונח לנוח במקדש
‫עם חרב השם שוסואי.
‫שוסואי היא אוצר לאומי!
‫בסדר. אני מבין.
‫אבל פספסת את החלק
‫ שבו אמורה לאכפת לי!
‫אני אקח בחזרה את שוסואי!
‫שתי חרבות לא מרגיש לי נכון.
‫האם זו לא הערכת יתר
‫ של ראויותך?
‫שוסואי היא להב שחור!
‫במילים אחרות, היא נוצר
‫ה דרך הקרבות שריומה נלחם בהם!
‫רק בדקתי אם אתה רך נחשו
‫ל ללא תביעה אמיתית על החרב!
‫"נוצרה"?
‫אה, כן, תמהתי על זה...
‫עזרה!
‫פתוח לגמרי!
‫נבל...!
‫תפסיק לנסות לתפוס א
‫ותי כשאני לא שומר!
‫למצוא פרצה חיוני בקרב על חי
‫ים ומוות! זה כל מה שעשיתי!
‫מישהו, עזרה! מישהו מנסה להרוג אותנו!
‫אה! יש סמוראי!
‫היי! עזור לנו!
‫האם הם רציניים או שמא
‫ מתלוצצים? אי אפשר להגיד!
‫לוחמי חרב, בבקשה עזרו!
‫הממ? דם?
‫נראה שהם לא מתבדחים.
‫עצור שם!
‫פתוח לגמרי!
‫אי אפשר לחכות?!
‫היי, תקח אות!
‫הדו-קרב שלנו לא הסתיים!
‫אני אסיים את הדו-קרב! רק תחכה דקה!
‫אתה הרוצח... זורוג'ורו, נכון?
‫זורוג'ורו, למה תרצה
‫ לעזור לאישה הזאת?
‫למה אתה רוצה לפצוע אותה?
‫אני רק אחרי הצעי
‫ר שלא מפסיק לצחוק.
‫אל תדאג, טוקו.
‫קאמזו הקוצר.
‫אתה ידוע כפורע חרב אק
‫ראי בבירה, אבל באמת...
‫אתה המתנקש של אורוצ
‫'י מחופש כפורע חוק!
‫למה אחרת היית אחרי אוטוקו?
‫אני רואה שאתה לא פו
‫נה לשוגון בתואר שלו.
‫מי אתה בכלל?
‫אדון סמוראי, בבקשה עזור לנו!
‫ובכן, ברור שלא אעמוד כאן ואסת
‫כל על ילד ואישה נהרגים...
‫אני אחזיר לך בכל דרך שאוכל!
‫לא הייתי מתנגד לקצת אוכל וסאקה.
‫סיכמנו.
‫מעולה! עסקה!
‫בסדר גמור. קיבלתי אישור
‫ להרוג כל מי שיעמוד בדרכי.
‫בדרך כלל מוטרד הבוס כש
‫מפרקים שוליים כמוך.
‫אל תדאג!
‫אתה זה שהולך למות!
‫הוא די חזק!
‫נראה שאתה מתחיל להיות רציני.
‫עדיין מרגיש שמשהו חסר.
‫אני ממש רעב!
‫אם אנצח את כובע קש, תוכל ל
‫תת לי את כל הכופתאות של האסירים?
‫כמובן. לך על זה!
‫כל הכבוד לך, קווין!
‫הדוב הזה עכשיו מאה פע
‫מים יותר ממוקד!
‫מה?!
‫יאללה קדימה!
‫דוב!
‫האגרופים האלה...
‫בקושי כואב!
‫אדון כובע קש!
‫הוא אולי נראה חמוד, אבל הוא עדיין דוב!
‫אומרים שציפורניים של דוב
‫חדות מספיק לקרוע בני אדם לגזרים!
‫היזהר!
‫דוב!
‫לשלוח אותו לעוף...
‫בלי לגעת!
‫לעזאזל, כשאני מכניס כוח, א
‫ני בסוף פוגע בהם ממילא!
‫מה אתה...
‫מנסה לעשות?
‫שכח מזה.
‫בוא נמשיך!
‫הבא!
‫פתוח לגמרי!
‫אני לא יכול לשלוף אותה!
‫אני אסתדר עם זה לעת עתה...
‫שלוש...
‫חרבות?!
‫סגנון שלוש החרבות!
‫פורגטורי...
‫אוני גירי!
‫כמה נורא...
‫לעזאזל... זה אפילו לא הקרב הסופי!
‫א-אדון סמוראי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil