‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אוי, חרא!
‫מי שם?
‫ה-הם הרגו אותו!
‫הם באמת חיסלו את קוברה!
‫אולי לא אהבתי את הבחור,
‫אבל לא שקעתי כל כך נמוך שאחגוג!
‫ראיתי משהו שלא הייתי אמור לראות!
‫בדיוק התחככתי בצד האפל
‫של הממשלה העולמית!
‫אף פעם לא ביקשתי את זה!
‫מה היה הדבר הזה?!
‫החיים שלי לגמרי נגמרו!
‫המלך קוברה והמלך וואפול
‫עדיין לא הגיעו...
‫בדיוק קיבלנו הודעה.
‫שניהם ביקשו
‫שתמשיכו בלעדיהם.
‫אני מניח שהמלך קוברה ניצל את כל האנרגיה שלו
‫על הנאום הנלהב הזה!
‫הוא בטח מרוצה מהאופן
‫שבו נסגר עניין הוורלורדס.
‫ובכן!
‫בואו נסיים את שאר סדר היום שלנו.
‫ראשית, העצמאות של
‫ברית ארבע האומות של הנורת' בלו...
‫♪ אקאמאמבו! ♪
‫♪ נער, נער! ♪
‫שיראהושי.
‫המועצה תתפזר בקרוב.
‫בואי נחכה בנמל האדום בלי הטיפשים האלו.
‫כמובן.
‫מה קרה?
‫רציתי להיפרד מהנסיכה ויווי.
‫לאן היא הלכה?
‫למה אתם עושים את זה?!
‫תתירו את החבלים האלו!
‫מי הורה על זה?
‫אספר לכל העולם מה קרה כאן!
‫רגע, אף אחד לא אוהב מלשנים.
‫איזה אידיוט
‫ישחרר אותך אחרי ששמע את זה?
‫את ממש בחורה עם אופי!
‫אני שונא לומר את זה...
‫אבל אף אחד לא בא להציל אותך, נסיכה.
‫כנראה פשוט ידווחו עלייך כ"נעדרת"
‫ותהפכי לחיית מחמד של מישהו.
‫שיראהושי בסדר?
‫ברצינות? לא כדאי שתדאגי
‫לעצמך עכשיו?
‫נשמע שהיה עוד אירוע
‫קודם, אבל בקיצור, היא בסדר.
‫תודה לאל...
‫החבר'ה שהרביצו לסליסטיאל דראגון
‫שניסה לחטוף את בת הים...
‫– אנחנו הכפופים של סטרו הט לופי!
‫...הכריזו בגאווה על עצמם כמנצחים
‫והשתוללו את הכיכר.
‫וחוץ מזה, בארץ האלים...
‫פוג'יטורה עזר למהפכנים
‫לשחרר את העבדים,
‫מה שעצבן את ריוקוגיו,
‫והם הסתבכו בקרב גדול...
‫אוף...
‫הרברי השנה היה בלגן אחד גדול.
‫אני חייבת לעשות משהו... חיית מחמד של מישהו?
‫איזו בדיחה חולנית!
‫מישהו...!
‫תעזרו לי!
‫לא ראיתי כלום!
‫וואפול?!
‫זוז מהדרך שלי!
‫זהו זה!
‫פנו את הדרך!
‫אני לא...
‫ייתפס!
‫מה זה היה?
‫זה היה המלך וואפול, נכון?
‫היי, חכי!
‫ויווי נעלמה!
‫מה?!
‫היי!
‫ברכות, המלכה קינדרלה.
‫ראית את בעלי?
‫לא, אני חוששת שלא.
‫אוי, ואי!
‫המלך וואפול!
‫חיפשתי אותך, יקירי!
‫איפה היית?!
‫מי האישה הצעירה הזאת?!
‫היי, וואפול! עד לאן תגיע?!
‫עד כמה שאני רק יכול!
‫עד קצה העולם
‫איפה שאף אחד לא יתפוס אותי!
‫ובכן, סמוך עלי שאני בפנים!
‫קח אותי איתך!
‫הם בורחים יחד?!
‫כשהאמת על רצח המלך קוברה
‫נשמרה בסוד,
‫ירד המסך על הרברי.
‫תנו לי לראות את המלך קוברה!
‫קיבלנו הוראה לחסום כל כניסה.
‫לכו מיד!
‫מה קורה שם בפנים?!
‫הוד מעלתו חולה מאוד!
‫המלך קוברה!
‫תשומת לב, כולם!
‫מישהו ראה את הנסיכה ויווי
‫מממלכת אלבסטה?!
‫זאת הנסיכה ויווי!
‫ראיתם אותה?!
‫איפה את יכולה להיות?
‫הנסיכה ויווי!
‫בואו נמהר!
‫זה מטען של משפחת מלוכה.
‫תטפלו בו בזהירות.
‫– הבנו!
‫המלך טי הרביעי על הסיפון עכשיו!
‫תזדרזו עם המטען הזה!
‫– על זה!
‫איכשהו הצלחנו להתגנב.
‫בטוח לעת עתה...
‫אבל מה אני עושה עכשיו?
‫אני לא יכולה לשתוק על הרברי!
‫אני אבודה!
‫למה הדברים האלו כל הזמן קורים לי?!
‫היי!
‫תהיו בשקט!
‫אה, כן!
‫אני בטוח שהוא לא יאכזב אותי.
‫יש לי בדיוק את הסקופ
‫בשביל בחור כמוהו...
‫חילזון תקשורת?!
‫מורי, מותק! זה אני, וואפול!
‫אה, עבר זמן!
‫איך היה הרברי?
‫אני לא יכול לדבר על זה דרך החילזון!
‫הם יהרגו אותי אם יגלו!
‫אז בתמורה לסיפור שלי,
‫אני רוצה שתעניק לי מקלט!
‫בטח.
‫איפה אתה עכשיו?
‫היי! של איזו מדינה הספינה הזאת?
‫ממלכת אייגיס.
‫הבנתי. נקפוץ ונעמיד פנים
‫שאנחנו עושים מחקר לכתבה.
‫תשתמש בהזדמנות הזאת כדי לעלות לספינה שלנו.
‫אל תיתן לאף אחד לראות אותך.
‫אני חייב לך טובה!
‫עכשיו זה מה שאני מדבר עליו!
‫סיפור כל כך גדול שהוא מאיים על חיי מלך!
‫זה הולך להיות טוב!
‫אז מה בדיוק ראית, וואפול?
‫לא בקול רם!
‫אתה האחרון שאני רוצה לספר לו על זה!
‫למה שלא תחזור לאנשים שלך?!
‫ממש לא.
‫אלה היו סוכני סי-פי-זירו.
‫גם אם אחזור לאנשים שלי,
‫פשוט יחטפו אותי שוב.
‫אז תן לי להשתמש בחילזון התקשורת שלך!
‫אני חייבת להתקשר לאבא שלי.
‫הוא כזה דאגן.
‫לא! בשום אופן אסור לך!
‫זה הדבר האחרון שכדאי לך לעשות!
‫למה לא?!
‫רק תן לי להשתמש בו רגע!
‫אני גווע ברעב...
‫אם רק אצליח להגיע ללולוסיה,
‫אצליח למצוא פתרון...
‫אני סומך עליך, סאבו!
‫אתה חייב להמשיך לחיות!
‫ויווי, וואפול וכמה נוסעים סמויים נוספים
‫עצרו את נשימתם בחרדה,
‫מתחבאים על הספינות שנשאו את המלכים
‫בחזרה לבתיהם.
‫תוך זמן קצר, הידיעה על רצח המלך קוברה והיעלמותה של הנסיכה ויווי,
‫שניהם מממלכת אלבסטה,
‫התפשטה בכל העולם.
‫סאבו הוא עוד אדם
‫נושא גורל מוזר.
‫איש לא חי חיים מושפעים יותר מהדי.
‫הגיע הזמן לסיים את עניין האגהד הזה.
‫כן, אימו הנכבד.
‫אני רוצה להשתמש ב"מאת'ר פליים"
‫שווגאפאנק המציא.
‫אכן, איננו יכולים להיות בטוחים שהוא
‫אמיתי עד שייבדק.
‫הבה נחליט על דרך פעולה לאגהד
‫על סמך תוצאות הניסוי הזה.
‫ניסוי על קרקע מיוערת
‫עדיף על אחד בים...
‫ממלכת לולוסיה.
‫הרבה אנשים חיים שם.
‫זה לא משנה.
‫הבנתי.
‫העולם צריך להיות כפי שהבוראים חפצים.
‫למה בחרת בלולוסיה?
‫היא קרובה.
‫אכן.
‫נבצע את ההכנות הנחוצות.
‫אנו מבקשים בענווה את סבלנותך.
‫יש סימנים למרד
‫בקרב תושבי לולוסיה.
‫זה ישמש דוגמה לכולם.
‫בסופו של דבר, כשיהיה ברשותנו
‫הכוח הזה...
‫...הקרב הקדום הזה יגיע לסיומו.
‫עוד דבר אחד.
‫כן.
‫אני רוצה את ויווי.
‫– כרצונך.
‫דיווח לאדמירל הצי סאקאזוקי!
‫ממלכות טאג'ין ואייגיס מורדות!
‫פשוט תמחצו כל אחד ואחד מהם!
‫תזדרזו! קדימה, זוזו!
‫תפרסו את כל הסראפים!
‫קרוקודייל הופיע באי אמפטי בלאפס!
‫הצי מצאו את עצמם פרושים בדוחק...
‫בין סיום עניין הוורלורדס
‫לבין דיכוי אי-שקט במדינות החברות.
‫אולם זו הייתה רק הצי
‫שמניעים את הגישה החדשה שלהם.
‫ברגע שהגענו
‫לממלכת לולוסיה,
‫המלך סקי והנסיכה קומאנה
‫נלקחו בשבי
‫על ידי האזרחים שלהם עצמם,
‫שחיכו להם.
‫פשוט תשתוק ותן לי לצאת מכאן!
‫למרות שהייתי נוסע סמוי,
‫הם קיבלו אותי בזרועות פתוחות.
‫ובכן, זה מה שמקבלים על שהיית
‫משואת תקווה זוהרת.
‫אז ראיתי בפעם הראשונה את כתבת העיתון...
‫ולמדתי שהואשמתי
‫ברצח מלך שלא ביצעתי.
‫לא במפתיע, האנשים
‫מיהרו להכתיר אותי כגיבור.
‫רציתי לספר את האמת,
‫אבל בלמתי את לשוני.
‫להבות המהפכה
‫בערו בתוכם.
‫הודות לבטי והאחרים,
‫לולוסיאנים רבים התעניינו
‫בהצטרפות לצבא המהפכה.
‫אלה אלה שהבאתי לכאן.
‫בסופו של דבר, לא הצלחתי להשיג חילזון תקשורת
‫מוצפן בלולוסיה,
‫אז לא הצלחתי להתקשר אליך.
‫השיחה שכן ביצעתי הייתה שיחת ממסר
‫ברגע שיצאנו מהנמל.
‫דראגון!
‫המתנקש של המלך קוברה...
‫לא היה אני!
‫הממשלה בטח קלטה את
‫האות הזה והניחה שהייתי בלולוסיה.
‫אבל במציאות, כבר הייתי
‫בים עם המגויסים החדשים שלנו.
‫זה קרה במהלך השיחה שלך, לא?
‫כשממלכת לולוסיה הושמדה?
‫כן...
‫פאניקה שטפה את הספינה.
‫רבים מהם השאירו מאחור את משפחותיהם.
‫הם צפו בהרס
‫ביתם בדיוק מולם!
‫זה בטח היה מזעזע.
‫מה בדיוק קרה?
‫צל ענק החשיך את השמיים...
‫ופשוט ככה, האי...
‫צל ענק?
‫אין סיכוי שזה היה משהו ביולוגי,
‫או אפילו תופעה טבעית.
‫היה איזה דבר אפל
‫שעף מעל העננים.
‫דרך אגב, סאבו...
‫הזכרת "אימו" קודם, נכון?
‫כן.
‫זה הולך להישמע לגמרי מטורף,
‫אבל בקרב העשרים הראשונים
‫שיצרו את העולם הזה לפני 800 שנה,
‫היה שליט בשם
‫הקדוש אימו משושלת נרונה.
‫מה?!
‫תסתכל על זה.
‫אנחנו יודעים שקיימת יכולת
‫שיכולה להעניק חיי נצח,
‫מה שאומר שמישהו בטח
‫השתמש בה בהצלחה, לא?
‫זה אומר שמישהו
‫שם בחוץ מעולם לא הכיר מוות!
‫אז... אתה אומר...
‫שזה האדם שראיתי?!
‫זה שהם חולקים שם
‫אולי זה רק צירוף מקרים...
‫אבל אם חמשת הזקנים הם הסמכות העליונה
‫בקרב הסליסטיאל דראגונס, שרואים
‫עצמם כצאצאי האלים...
‫אז מי עוד יכול לגרום להם להישמע?!
‫ויש עוד דבר אחד מזעזע!
‫אם הדבר הזה שראית מעל העננים
‫מחריב את לולוסיה היה נשק ממשלתי...
‫רק ווגאפאנק יכול היה
‫לתכנן דבר כזה!
‫רגע, איווה.
‫ווגאפאנק לעולם לא ייצור כלי
‫שמתוכנן כל כך בבירור לרצח.
‫נכון?!
‫אז... מה אם זה היה נשק קדום?
‫הכל מסתדר אם אימו הוא מישהו
‫שקיים עוד מהזמנים הקדומים.
‫רובין אישרה את קיומם
‫של הנשקים הקדומים.
‫אבל אם היה ברשותם דבר כזה,
‫למה הם לא השתמשו בו קודם?
‫ולמה שישתמשו בו עכשיו?
‫בימינו אנו,
‫סליסטיאל דראגון הוצא להורג זה עתה
‫בארץ הקודש, מארי ג'ואה.
‫אולם הציבור לעולם לא ישמע על מותו.
‫מזל טוב שנפטרנו ממנו.
‫מכיוון שהוא תמך בצד שלהם,
‫האיכרים האלו מהממלכה התחתונה
‫מותחים את המזל שלהם לאחרונה!
‫הכל באשמתו שאיבדנו
‫את אספקת המזון שלנו!
‫השופט היה אדם שפעם הוכתר
‫כאלוף באי בשם גוד ואלי.
‫הוא כעת המפקד העליון
‫של אבירי הקודש.
‫שמו הקדוש פיגרלנד גארלינג.
‫זה שהוצא להורג...
‫היה האיש שהגן על אנשי הדגים.
‫הקדוש דונקיחוטה מיוסגארד.
‫אלה שמגנים על חלאות
‫נמוכים יותר מהחלאות שהם מגנים עליהן.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil