‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ג'ינביי בא לעזור?!
‫כן, גם אני הופתעתי.
‫זה הקל עליי. אז נאמי בסדר...
‫אבל עכשיו, צריך לגלות איך נפגש איתם.
‫ברגע שישמעו שאתה חוזר,
‫אני בטוח שישמחו.
‫להתראות!
‫סליחה...
‫לא היינו צריכים לעשות את זה!
‫אני ממש מתבייש לעמוד מול נאמי...
‫נאמי והאחרים היו כל כך מודאגים ממך.
‫ובכל זאת, גרמתי להם לעבור את הסיוט הזה...
‫אה, הגשם מפסיק.
‫מצאתי!
‫בטוח?! צ'וברו!
‫אתם חושבים שהם יכולים לשמוע אותנו
‫דרך השבר הזה?
‫שבר המראה האחרון שדרכו דיברתי אתכם שבר על הראש של מפלצת העץ, קינגבאום.
‫זה שבר!
‫אז...
‫אמור להיות לפחות שבר זכוכית
‫שמחובר לזה.
‫היי! לופי!
‫היי!
‫לופי!
‫אתה שם, לופי?!
‫זה...?
‫זה צ'ופר!
‫היי!
‫ענה לי אם אתה שם!
‫צ'ופר!
‫לופי!
‫היי!
‫לופי! אתה שומע אותי?!
‫הנה זה!
‫זה זה! שבר זכוכית!
‫אתה שומע אותי?!
‫למה הקול שלו יוצא ממראה?
‫זה סיפור ארוך, אבל צ'ופר והשאר
‫נמצאים בממד המראות.
‫הכל בסדר, צ'ופר?
‫אה, לופי! תודה לאל! אתה ממש שם!
‫לופי! סאנג'י גם שם?!
‫כן, הוא כאן!
‫סאנג'י, שמח שאתה בסדר.
‫מה איתכם?
‫הצלנו את כולם
‫מתוך המראה, לופי!
‫ברוק אפילו השיג עותקים מהפונגליפים!
‫באמת?!
‫אני מרשים מכם!
‫ה-המחמאה שלך לא משמחת אותי, טיפש!
‫טיפש!
‫אווז קטן וטיפשי!
‫לופי, טוב שסאנג'י שם,
‫אבל הגעתם להסכמה?
‫סאנג'י עדיין... לא חוזר.
‫מה?!
‫תקשיבו, כולם.
‫אנחנו הולכים לפוצץ את מסיבת התה של ביג מאם ואת החתונה.
‫ונציל את משפחת סאנג'י!
‫ואז, סאנג'י יעזוב איתנו!
‫ב... ביג...
‫לופי! היא קיסרית!
‫אני לא רוצה לסכן את כולם...
‫כלומר, את נאמי, בגלל הבעיות האישיות שלי!
‫אז...
‫יאי!
‫ארור אתה!
‫שמעתי שאתה ולופי נלחמתם קשה,
‫אז דאגתי, אידיוט!
‫אני כל כך מוקלת! ממש, אידיוט!
‫אידיוט גדול!
‫אם נעשה את זה, סאנג'י יעזוב
‫איתנו, נכון לופי?!
‫נאמי... אני...
‫אה, סאנג'י.
‫על שהפחדת אותי כפי שעשית...
‫לעולם לא אסלח לך!
‫נאמי...
‫אבל על זה נדבר אחר כך.
‫מסיבת התה בקרוב.
‫אני עומדת להחזיר אותך בכל מחיר, סאנג'י!
‫מה?! את מציעה לי נישואין, נאמי ?!
‫אני לא יודע למה, אבל נדמה לי שאתה בסדר עכשיו.
‫בסדר, לופי, אנחנו יודעים מה לעשות עכשיו.
‫כן.
‫אגב, אחות סאנג'י הצילה את חיי.
‫אז אני רוצה להציל את כולם.
‫כן, בואו נציל את כולם.
‫אבל זה לא יהיה קל.
‫למרות שאיננו שואפים
‫להפיל את ביג מאם,
‫היא תמיד מצפה בציפייה
‫למסיבות התה שלה.
‫בכך שנפוצץ את זה,
‫נשחרר את זעמה של קיסרית.
‫מעבר לזה, בטוח שנתקלתם בכמה מהמיניסטרים של ביג מאם,
‫אבל הם רק קצה הקרחון של הכוחות שלה.
‫הדמויות שיגיעו למסיבת התה
‫יהיו מאיימות הרבה יותר.
‫שלא לדבר על האורחים המוזמנים מרחבי העולם, ראשי עולם התחתית.
‫אנחנו, לעומת זאת...
‫עשרה אנשים בסך הכל.
‫היי! אנחנו לא חלק מזה!
‫אל תעגל!
‫רק שמונה מכם!
‫מקווה שישחטו אתכם!
‫לופי.
‫כבר אמרתי לכולם כאן,
‫אבל צריך לספר לך על משהו נוסף.
‫שמעת פעם על קפון "גנג" בגה?
‫כן, הוא הבחור שלקח את סאנג'י.
‫הוא אחד מהדור הגרוע,
‫עם שם מחפיר לא פחות משלך.
‫הוא מגיע מוסט בלו,
‫שם יש חמש משפחות מאפיה חזקות.
‫הן שולטות בעולם התחתית.
‫הן מוכרות כחמש המשפחות של המערב, ואחד הבוסים האלה,
‫הוא "גנג" בגה.
‫הוא קיבל את הכינוי "גנג" כשהיה צעיר.
‫הוא היה שכיר חרב מפורסם.
‫שכיר חרב...
‫שמעתי שהיה צעיר מופרע
‫שכרת ראשים מיצורים חסרי אונים
‫ונהנה לצפות בהם בצירי המוות.
‫איזה מין בן אדם נורא ייעשה...?
‫עכשיו תדמיין שזה קורה לארגון.
‫איך זה טועם?
‫הלוואי שהיה יותר מר.
‫אז מה דעתך על זה?
‫בוס!
‫אתה קטן...
‫הסגר טועם מר, נכון?
‫בימיו כגנגסטר צעיר,
‫הוא הרג רק את מנהיגי ארגוני הפשע.
‫וכשהפך למנהיג המשפחה שלו,
‫המשיך להרוג רק בוסים יריבים.
‫בגה?
‫אל תתנגד.
‫מה? אתה בוגד בי?!
‫אתה מוקף!
‫בגה!
‫אבל בגה...
‫מעולם לא הראה עניין
‫בעמדת האויב או בשטח שלו.
‫הוא פשוט לקח את חפצי הערך שלהם ועזב.
‫אחר כך, היה נהנה לצפות
‫ במאבקי הכוח האלימים בתוך הקבוצות
‫ובבלבול של הסינדיקטים הקשורים אליהם.
‫הוא באמת אדם חסר טעם.
‫אבל בעולם הזה, מה שיוצא חוזר.
‫הוא כל הזמן ממוקד
‫על ידי מי שמחפשים נקמה.
‫אבל,
‫בגה מתייחס לזה כמשחק.
‫הוא משתמש במבצר הברזל שלו כדי להדפות אותם,
‫ולועג לחולשת אויביו.
‫כשנמאס לו מהיבשה,
‫יצא לים והמשיך בדרכיו.
‫בוס!
‫מי עשה את זה?! ארור!
‫הוא בנה לעצמו שם על ידי חיסול קפטנים של פיראטים.
‫רק הקפטנים.
‫גם בים, הוא נרדף
‫על ידי אויבים המחפשים נקמה...
‫אז, לעבוד עבור קיסרית
‫הוא המקלט הבטוח המושלם שלו.
‫לכן החליט להתחבר עם ביג מאם.
‫מכיוון שביג מאם העריכה מאוד את חוש הערנות החד שלו
‫ואת יכולת ההגנה המדהימה שלו,
‫הוא קיבל את התואר רוק
‫ממש לפני מסיבת התה הקרובה,
‫ומונה לאחראי על הביטחון של כל האירוע.
‫למה אתה מספר לנו את זה עכשיו, ג'ינביי?
‫אם הם השומרים,
‫אף אחד לא יכול לעצור אותם מלהשיג את המטרה שלהם.
‫הא?
‫האירוע המרכזי של מסיבת התה הוא החתונה.
‫כפי שכבר ידוע לכם, ביג מאם מתכוונת לטבוח בווינסמוקים במהלך הטקס,
‫ואז לרכוש את שרידי גרמה לעצמה.
‫אבל בינתיים, מאחורי גבה,
‫ לבגה יש תוכנית משלו לקחת את ראשה של ביג מאם.
‫מה?!
‫מה לעזאזל קורה כאן?!
‫כולם מתכננים קשרים משלהם!
‫לופי, אני בטוח שאתה זוכר שפקומס היה זה שהדריך אותך לכאן.
‫הוא נחטף על ידי בגה,
‫וניסו לגרום לו לשתף פעולה עם התוכנית שלהם.
‫פקומס... אז לשם הוא הלך...
‫פקומס נאמן, אז סירב. כדי להשתיק אותו,
‫בגה ירה בו מצוק לתוך להקת כרישים.
‫מה?!
‫אבל...
‫חבריי צפו
‫והצילו אותו ממש בזמן.
‫הוא כרגע בהחלמה.
‫תודה לאל! הוא בסדר!
‫הוא עבר הרבה.
‫ארור אותו בגה! אגרום לו לשלם!
‫לופי, על זה רציתי לדון איתך.
‫עליתי על תוכנית
‫ אחרי שלמדתי הכל מפקומס.
‫ניסיתי לחזות את המהלכים שלך.
‫הבנתי שאם תדע את האמת,
‫תחליט להציל את סאנג'י ואת משפחתו.
‫אולי זה לא הוגן כלפי פקומס,
‫אבל בהתחשב בנסיבות,
‫האם באמת כדאי לנו
‫להפוך את בגה לאויב?
‫מסיבת התה מתחילה ב-10 בבוקר.
‫כלומר בעוד כחמש שעות מעכשיו.
‫עשרתנו צריכים לבוא
‫עם תוכנית בפרק זמן הזה.
‫תפסיקו לספור אותנו כחלק מזה!
‫בהמות ארורות!
‫אספר להם מה אתם מתכננים!
‫תקשיב, לופי, בגה וצוותו הכינו
‫ בלי הפסקה ליום הזה.
‫לופי! סאנג'י!
‫בואו נתחבר עם בגה!
‫מה?!
‫אבל... כנראה שאתה צודק.
‫היי, אתה משוגע, לופי?!
‫לופי רוצה לעשות את זה?!
‫ראית? אמרתי שהוא ירצה!
‫לופי, ארבעה מתוך ששת האנשים שלנו כאן נגד זה!
‫לא אכפת לך ממעשיו הרעים של בגה?
‫ובכן, כך הכל יסתדר, נכון?
‫אתה לא יכול לקבל החלטה כזאת...
‫למעשה, קבעתי פגישה קודם.
‫אתם רוצים ללכת לפגוש אותם?
‫בסדר, נלך עכשיו!
‫מה?!
‫אל דאגה. אם משהו
‫לא מרגיש נכון, תוכלו לסרב!
‫יש לנו מטרה שונה בסוף.
‫לופי, סאנג'י! הבסיס של בגה וצוותו
‫ נמצא בצד הצפון-מערבי של האי.
‫שמונתנו נגיע לשם ראשונים
‫מהממד הזה. נתראה שם!
‫תפסיקו לספור אותנו כחלק מהקבוצה שלכם!
‫בסדר, הבנתי!
‫הסתלקת מבובין?
‫נכון, הוא רדף אחרי Black Leg.
‫אמרתי לך, גרמה הם הגיבורים שלי.
‫הם באמת באים לכאן?
‫אבא?
‫ג'ינביי הוא לא הטיפוס לבדיחות.
‫מאחר ששנינו מתנגדים לביג מאם,
‫לא כדאי לנו לעשות אויבים נוספים—
‫הוא צודק בזה.
‫כל השאר תלוי במה שכובע הקש יגיד.
‫אם זה לא יסתדר...
‫פשוט נהרוג אותו!
‫שף ראשי! שף ראשי!
‫לא, פקומס! אתה צריך לנוח!
‫ג'ינביי באמת סיפר למאמא על הבוגד בגה?
‫כמובן!
‫אני מניח שעכשיו כבר מאמא
‫כתשה את בגה למוות.
‫אתה מניח?! ההנחה שלך לא מספיקה!
‫אני חייב לוודא ולספר לה...
‫רגע!
‫אתה צריך להמשיך לנוח, פקומס.
‫אבל, פראלין, אם יעצרו אותו מלספר לה...
‫אם אתה מודאג מזה,
‫להשאיר את זה לג'ינביי זו האפשרות הטובה ביותר!
‫תוכה שוב במצבך הנוכחי.
‫ פשוט שתוק!
‫הוא צודק, פקומס!
‫כרופאת ספינה, אני לא מאפשרת לך ללכת!
‫אל תזוז!
‫הוא צודק! הוא צודק!
‫– כן.
‫– נוח! נוח!
‫אתם מתנהגים מוזר.
‫בליעה!
‫הייתה פעילות משהו
‫אתמול בלילה בנחל.
‫ראיתי אנשים שנושאים דברים!
‫בליעה!
‫אני מעריך שהצלתם אותי,
‫אבל אני צריך ללכת!
‫רגע, רגע, אנחנו לא יכולים לאפשר את זה!
‫מה אתם מתכוונים ב"לא יכולים"?
‫מה אתם מסתירים?!
‫בליעה!
‫זה זה!
‫זה הבסיס של בגה!
‫אז, איזה סוג בן אדם בגה?
‫שמעת מה ג'ינביי אמר.
‫פחדן!
‫תחשוב עליו כעל בוס מאפיה מתחכם
‫ואכזרי.
‫הגיבור שלי! וינסמוק סאנג'י מגרמה!
‫כל כך שמח לראותך שוב-ררו !
‫זה אתה...
‫היי, איפה כולם?
‫אתה בגה?
‫אל תמהר כל כך.
‫הם כאן, ררו.
‫מה זאת אומרת "ררו "?!
‫אה, לופי! סאנג'י!
‫סאנג'י!
‫גרמת לי לדאוג, חתיכת עלוב!
‫מצטער על זה... המ?
‫חוץ מזה, למה אתה לבוש ככה?
‫למה שלא תלכו גם אתם להתרחץ?
‫למה אתה כל כך רגוע?! אין לנו זמן!
‫וגם לא אוהב אמבטיות!
‫לא, גם שניכם חייבים להתרחץ, -תוררו.
‫נדבר אחר כך-ררו.
‫אמבטיה עכשיו?!
‫אבא לא נפגש עם אף אחד שמלוכלך.
‫מי מלוכלך?!
‫מה?! לולה הפכה
‫ לזומבי חזיר?!
‫והיא רדפה אחרי
‫בחור שהתאהבה בו!
‫זה ממש נשמע כמו לולה!
‫אז... ועכשיו שוב
‫ביערות המפחידים האלה,
‫לא יודע מה היה קורה לי
‫אילולא לולה.
‫מובן! אבל אתם גם הצלתם את אחותי!
‫תודה!
‫אה, אני בוכה מרוב שמחה.
‫היינו קרובות כל חיינו.
‫הרי אנחנו תאומות!
‫זומבי! לא יכול לדמיין מת שזז.
‫הים הוא ממש ארץ פלאות!
‫אז, לולה חזרה להיות בן אדם?
‫כן. אני בטוח שהיא עדיין
‫עושה כל טוב כפיראטית.
‫תוהה אם היא מצאה מישהו לנשוא...
‫ביג מאם נשמעה כל כך כועסת כשדיברה על
‫בריחת לולה מנישואין.
‫כן... זה היה עניין גדול.
‫מה?
‫מאמא מרוסנת על ידי כל הענקים
‫בעולם מסיבה.
‫כל הענקים בעולם?
‫לכן למרות שלטוטו לנד
‫יש אוכלוסייה מגוונת,
‫אין שם ענקים.
‫ענקים ממש קיימים!
‫יום אחד,
‫ללולה היה מחזר מפתיע
‫שטען שזה היה אהבה ממבט ראשון.
‫לא אחר מאשר הנסיך לוקי מאלבף,
‫ ארץ הענקים!
‫נסיך?! מדהים!
‫מאמא כמעט בכתה מרוב שמחה.
‫היא חשבה שאם לולה תהפוך
‫לנסיכה של אלבף,
‫הסכסוך הממושך שלה
‫עם הענקים ייפתר,
‫ואפילו תקבל גישה לצבא של אלבף,
‫המדינה המוכרת כחזקה ביותר בכל העולם.
‫מובן...
‫אז מזה היא ברחה.
‫מכאן הכל התדרדר.
‫היא ניסתה להשתמש בי כתחליף,
‫אבל הוא הבחין שאני לא לולה.
‫אז היחסים שלה עם הענקים
‫נהיו עוד יותר גרועים.
‫אז היא ויתרה על הרעיון
‫של להסתדר עם ענקים אמיתיים
‫והחלה להשקיע במחקר
‫להגדיל בני אדם רגילים לממדי ענקים.
‫כעסה על לולה רק התגבר,
‫והיא הוכרזה כפושעת במדינה הזאת!
‫אם היא אי פעם תחזור, היא תיהרג!
‫יתרה מכך, לא יכלה עוד לסבול
‫להסתכל עליי, כי אני נראית ממש כמו לולה.
‫תוציאי לי את הפרצוף הארור הזה מהעיניים!
‫כשראתה אותי, היכתה אותי בלי רחמים.
‫שנים תמיד היו לי פצעים טריים.
‫פחדתי שאמי שלי עצמה תהרוג אותי!
‫אני לא יכולה עוד לראות את המפלצת הזאת
‫כאמא שלי!
‫אבל לולה חסרת דאגות... היא כנראה בכלל לא יודעת שאמה רוצה להרוג אותה.
‫מובן... הכל הגיוני עכשיו.
‫אז כשבגה אמר שהוא הולך לרצוח את מאמא,
‫לא הרגשתי שום דבר.
‫אולי תחשבי שאני נוראה,
‫אבל זאת האמת.
‫ובכן, ובכן, האמבטיה הרגישה כל כך טוב!
‫אה, ממש כמו גן עדן!
‫לא, אני מסרב לעבור לחיים הבאים!
‫זה מרגיש כמו לאחר קרב...
‫אני נרגע מדי. עוד לא התחיל!
‫לופי, לופי.
‫יש כאן חלב. חלב!
‫היי, אל תחטט לנו במקרר בלי לשאול!
‫זה בדיוק מה שהייתי צריך.
‫איבדתי שן.
‫והפנים שלי סדקו.
‫תודה על החלב!
‫הכל תוקן!
‫איך זה בכלל אפשרי?!
‫לא אסלח לך, שיפון!
‫אני לא מאמין לך!
‫איך את יכולה לעזור למישהו
‫שרוצה להרוג את מאמא!
‫גברת שיפון, אנא חשבי על זה!
‫את יודעת שאף אחד לא יכול להרוג את מאמא!
‫אחי ברולה!
‫את יודעת מה היא עשתה לי, נכון?
‫אני מודאגת מלולה.
‫בגה ופז הם כל המשפחה שלי עכשיו!
‫אני לא צריכה אף אחד אחר!
‫אה, בסדר, בסדר.
‫בסדר, כולם כאן, נכון?
‫התנקיתם קצת?
‫כפי שנאמר, "הבגד עושה את האדם."
‫אני לא מדבר עם אף אחד שלא מקפיד על מראהו.
‫אז, נשאר לנו שלוש וחצי שעות.
‫בואו נחליט קודם...
‫אם אנחנו עובדים ביחד או לא.
‫הם טובים, נכון לופי?
‫למה שלא תריסנו את עצמכם?!
‫מה? זה בשבילנו לאכול, נכון?
‫מנקודת מבטנו, אתם פשוט מטרד.
‫הפתרון הקל ביותר יהיה להרוג את כולכם, כאן ועכשיו.
‫אתה בטוח בזה?
‫אם אמות, לא תהיה לך הזדמנות להרוג את ביג מאם.
‫כי הטקס יבוטל.
‫אם לא אחזור שעתיים לפני החתונה,
‫יחשדו.
‫כן. שונא להודות, אבל אתה צודק.
‫נשאיר אותך בחיים, במקרה כזה.
‫אין לנו זמן לבזבז על איומים.
‫לופי, מה אתה חושב על זה?
‫אתה יכול לעבוד איתם?
‫מה אתה חושב?
‫אתה קיסר, נכון?!
‫מה?! קיסר?! איפה?!
‫הוא היה כאן כל הזמן...
‫איך לא שמתם לב...?
‫המחקר הזה חסר כל טעם!
‫אני לא עובד יותר!
‫לכי ועשי איתי מה שאת רוצה, ביג מאם!
‫קיסר קלאון!
‫א-א-אני עובד עד מוות!
‫תגיד לביג מאם!
‫אין צורך.
‫מה?
‫כשביקשתי מהם לתת לי לפקח עליך,
‫הסכימו בלי שאלות.
‫אני עכשיו רוק מהימן!
‫זה הלב שלי?!
‫אני מוכן לשחרר אותך.
‫אם תעזור לי בתמורה, כמובן...
‫עלוב!
‫האם אתה יודע עם מי אתה מדבר?!
‫אני מדען הגאון קיסר קלאון!
‫אני יכול להשמיד את העולם אם ארצה!
‫אני יודע מי אתה.
‫לכן באתי לכאן.
‫ארור!
‫שרתתי את ביג מאם ועכשיו את בגה!
‫בכל מקרה אני צריך לעבוד!
‫האם אתה עושה את עבודתך-ררו ?
‫כן! מי אתה חושב שאני?!
‫זה הרבה יותר לפי טעמי
‫ממה שהיא הייתה מטילה עליי!
‫יצירת המופת הגדולה ביותר
‫עומדת להסתיים!
‫טוב לדעת.
‫צוות כובעי הקש יגיע בקרוב-ררו.
‫מה?! כובעי הקש?!
‫אה, בבקשה!
‫אני לא רוצה לראות את האנשים האלה שוב!
‫כשהם בסביבה,
‫הכל משתבש!
‫אבא רוצה שתגיע גם לפגישה, -תוררו.
‫אל תאחר.
‫אני לא מאמין לזה!
‫אין לי ברירה!
‫ק-קיסר?
‫לא, אני האח הדמי של בגה...
‫"גנגסטר" גסטינו!
‫הוא בכלל לא מנסה להסתיר...
‫"גסטינו"?
‫כי הוא אדם גז?
‫הוא אפילו צוחק אותו דבר.
‫מובן. חשבתי שאתה מישהו אחר.
‫סליחה על זה.
‫לא, צדקת!
‫בבירור קיסר!
‫מה?!
‫אה, אז זה אתה!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫האם אתה באמת חושב שהייתי כאן
‫אם הייתה לי ברירה, אידיוט?!
‫בגללכם,
‫נמסרתי לביג מאם,
‫ומילוט היחיד ממוות בטוח היה
‫ כשהבחור הזה לקח את הלב שלי והפך אותי לעבד שלו!
‫אני נדחף מכל עבר!
‫אם תראה את טראפלגר לוו, אמור לו שאהרוג אותו כשאראה אותו שוב!
‫גם אותך, אם תהיה לי הזדמנות!
‫תפסיק! זה כל כך חסר טעם.
‫איזה בזבוז זמן.
‫כובע קש,
‫האם אתה עובד איתי או לא?
‫קודם כל, תן לי לחבוט בך על שירית את פקומס!
‫הנה אני הולך!
‫עצור!
‫מה?!
‫תרד עם האגרוף, לופי!
‫לא נגיע להסכמה ככה!
‫אבל הוא ירה בחבר שלי!
‫כל מי שמדבר רע על אבא לא יכול להיסלח!
‫לא, גוטי! תירגע-ררו !
‫תפסיק!
‫לא אכפת לי. תן לו לעשות.
‫תבעט את העלובים האלה החוצה!
‫אתה תסתלק!
‫למה?!
‫ידעתי שזה יקרה...
‫ובכן, אין מה לעשות...
‫אתה אוהב את ביג מאם?
‫– בשום אופן!
‫אז אתם בצד אחד.
‫גם אם אין לכם אותו אורח חיים או מטרות,
‫יש לכם אויב משותף!
‫תוכלו להרוג אחד את השני אחר כך,
‫אבל אם תלחצו ידיים עכשיו,
‫זה יועיל לכולם!
‫אז מה התוכנית?!
‫תכננתי את הכל בפרטים קפדניים.
‫בואו פשוט נעשה את זה!
‫ואז אסיים איתכם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil