‫יומיים לאחר התקרית.
‫שושלת המשפחה החזקה בעולם?!
‫סגן-האדמירל והמהפכן!
‫ווטר 7, תחנת בלו, תחנת בלו...
‫אנא ודאו שכל חפציכם איתכם.
‫תשכחו מהכסף. פשוט קחו אותו איתכם!
‫איזה באסה...
‫בחיי... האקווה לגונה השנה
‫היתה ממש חזקה.
‫לא נראה שנצליח לתקן
‫את זה בעצמנו...
‫ז-זה...
‫פאולי ממספנה 1.
‫מה הוא עושה כאן בסמטאות?
‫פאולי!
‫זוזו! תסתלקו מכאן, אתם מפריעים!
‫את האזור הזה אני משאיר לכם,
‫מספנה 3.
‫טוב!
‫מספנה 5, קחו את האזור
‫שמתחיל מהבית ליד מסילת הברזל הישנה.
‫כן!
‫עוד יש לנו עבודה לעשות,
‫אז אני רוצה את העיר משופצת תוך חודש!
‫כן!
‫בכל מקרה!
‫קיבלנו!
‫מדהים! אפשר ממש לסמוך עליהם.
‫זו חברת גלי-לה בשבילך!
‫החוף הצפוני: חורבות בית פרנקי.
‫אוף... השיקום נעשה קשה
‫יותר ויותר.
‫כי אנחנו רגילים להרוס דברים, נכון?
‫שוב ישנים בחוץ, הא?
‫בסדר גמור.
‫סדום, וגם אתה עמורה,
‫תנוחו עכשיו.
‫האייל אמר שהראייה של עמורה
‫תחזור אם ניתן להם לנוח.
‫באמת? זה נהדר.
‫המספנה: מספנה 1.
‫תנו לנו לפגוש את הפיראטים!
‫אנחנו רוצים להתנצל
‫שהאשמנו אותם ברצח!
‫אין מצב, הפיראטים
‫לא פוגשים אף אחד.
‫לפחות תנו לנו להודות
‫למי שהציל את חייו של אייסברג!
‫חדשות ווטר 7! אפשר תגובה
‫מהגיבורים שהצילו את ראש העיר?
‫תוותרו, זה בלתי אפשרי כרגע.
‫אז לפחות תמונה!
‫אמרתי לכם לא!
‫אם צריך מחליפה למזכירה קאליפה,
‫תנו לי לעשות את זה!
‫אעזור בכל דבר!
‫מדהים! איזה כוח על-אנושי!
‫זה בסדר ככה?
‫כן, תודה!
‫מה כבר אפשר לצפות מענק?!
‫אם זה דברים כאלו,
‫תבקשו מאיתנו מתי שבא לכם!
‫אה כן, סוגקינג?
‫אתה בסדר כאן?
‫אם הקרב של הבוסים שלנו לא נגמר,
‫אין סיכוי שנוכל ללכת לאי ההוא.
‫נעזור קצת לאי הזה,
‫ואז ניקח את הזמן ונחזור לאלבף.
‫אם בא לך, ניקח אותך איתנו.
‫אני...
‫המשרד הראשי של חברת גלי-לה.
‫שרידי ביתו של אייסברג.
‫מטה זמני.
‫אני מבין, אז שרפת את התרשימים...
‫זה לטובה.
‫גם עוררת את חמתה
‫של ממשלת העולם.
‫כן, נראה שכך.
‫אז מה ציירת כל הזמן הזה?
‫הפעם כשהאקווה לגונה הגיעה...
‫האדמה רעדה בחרדה...
‫שהיום שבו האי הזה כולו
‫ייבלע אל תוך הים קרב.
‫אז מה תעשה?
‫אני אגרום לאי הזה לצוף על הים.
‫מה?! להפוך את ווטר 7...
‫לספינה?!
‫ז-זה בכלל אפשרי?!
‫שכחת?
‫הגב של האיש שיכול היה
‫להפוך את הבלתי אפשרי לאפשרי.
‫תמיד צפינו בו.
‫אם אתה גבר...
‫תעשה את זה ב"דון".
‫ככה הוא היה.
‫הלו?
‫הו, זה אתה, אחי?
‫תקשיב. סוף סוף זה הגיע.
‫אנחנו במקום שזה הגיע מרכבת הים.
‫החפץ שלך ב-200 מליון ברי.
‫סוף סוף זה כאן...
‫מטה זמני. חדר מיוחד לפיראטים,
‫כולל מטבח, אמבטיה ושירותים.
‫אני נכנסת, חבר'ה.
‫סבתא קוקורו!
‫יו, נכנסת!
‫וגם אתן.
‫אתה, פשוט תחכה בחוץ.
‫נראה שכולכם סוף סוף התעוררתם.
‫לישון יומיים שלמים,
‫בטח הייתם ממש סחוטים.
‫אני מניחה שזה צפוי.
‫הו, נראה שמלך הפיראטים
‫מרגיש דיי טוב.
‫הו? את טועה.
‫לגבי מה?
‫אחרי הקרב הוא התמוטט,
‫אבל עדיין מת לאכול.
‫נראה שהוא המציא טכניקה
‫לאכול תוך כדי שינה.
‫הוא ישן?!
‫מדהים, אח פיראט!
‫הוא בחור דיי מוכשר.
‫אה כן, הלוג פוס אמור
‫להתאפס שוב אחרי יומיים-שלושה!
‫מה קרה כאן?!
‫גם אם הלוג מתאפס,
‫אנחנו כבר לא יכולים להתקדם...
‫ה-100 מליון ברי שעבדנו עליהם
‫כל כך קשה כדי לקנות ספינה חדשה...
‫הבגדים שלנו... הרהיטים...
‫עצי התפוזים של בל-מר... הכל...
‫האקווה לגונה סחפה את הכל...
‫אנחנו כבר לא יכולים
‫ללכת לשום מקום...
‫השארנו את הכל בפונדק שבסמטאות.
‫הו, אז בשביל זה
‫כל המבקרים שבחוץ.
‫מבקרים?
‫עצי התפוזים שלי!
‫חשבתי שהם לעולם לא יחזרו!
‫תודה לאל!
‫האמת, בזמן שחשבנו שאתם
‫אחראים לרצח של אייסברג,
‫תודה לאל!
‫החפצים שלכם עלו לנו לראש,
‫אז עיקלנו את הכל.
‫סליחה על זה.
‫זה בסדר! תודה!
‫טוב, זה נחמד.
‫היי, אנחנו נכנסים.
‫חזרנו.
‫הו, צ'ופר.
‫ורובין היקרה~!
‫זה היה כבד, נכון? עכשיו בבקשה,
‫מכאן...
‫תודה.
‫הלכתי לבדוק את הפצעים
‫של משפחת פרנקי,
‫ולא הורדתי עין מרובין!
‫כל הכבוד!
‫כבר אמרתי לך שאני
‫לא הולכת לשום מקום.
‫מבטיחה?
‫מבטיחה.
‫תראו, שניכם,
‫עצי התפוזים שלי בסדר.
‫כל הכסף והחפצים שלנו חזרו!
‫באמת?
‫עכשיו נוכל להמשיך במסע!
‫יש! זה נהדר!
‫מרגישים סופר, חבר'ה?! כולם...
‫לא כולם כאן... טוב, לא משנה...
‫פרנקי, מה אתה זומם פתאום?
‫תקשיבו!
‫יש לי משהו חשוב לספר לכם.
‫יש אי, שנמצא במלחמה מתמדת...
‫מה זה הפתאום הזה?
‫אתה סתם נכנס ומתחיל לדבר,
‫אם זו לא התנצלות אז לא מקשיבים.
‫שתוק! תהיה בשקט ותקשיב.
‫מאז שהמלחמה התחילה, אם אדם
‫ינסה לחיות באי הזה תחת מטר הפגזים.
‫האנשים ימותו, העיר תמות.
‫הם ישרפו יחד עם החורבות שלהם.
‫היה משהו שעדיין עמד,
‫עץ איתן.
‫לא משנה מה קרה, הוא לא נפל.
‫אנשים התקבצו ליד העץ
‫ובנו עיר... ומדינה.
‫יש רק כמה כאלו בעולם.
‫שמו של העץ החזק ביותר הוא...
‫עץ האוצר אדם.
‫עץ?
‫עץ? מה איתו?
‫בנתיבים שלנו, נדיר ביותר שאפילו
‫חתיכה מהעץ הזה תופיע.
‫רציתי אותו אבל...
‫זה חפץ שעולה 200 מליון.
‫לא הצלחתי לשים עליו את היד.
‫ומי הופיע מולי אם לא חבורת פיראטים
‫שנושאת ערמה של כסף, אתם.
‫אתה! השתמשת בכסף שלנו
‫כדי לקנות דבר כזה, נכון?!
‫רק תן לי לסיים!
‫לפני הרבה זמן, החלטתי
‫שלעולם לא אבנה ספינה שוב.
‫אבל בסופו של דבר, כדי להדביק
‫איש שהערצתי ולהשיג את המטרה שלי,
‫שרטטתי תרשימים לספינה...
‫החלום שלי הוא להשתמש בעץ האוצר ההוא
‫ורק עוד פעם אחת אחרונה...
‫לבנות ספינה, שתוכל לשוט בכל ים.
‫אני הולך לבנות ספינת חלום.
‫כבר יש לי את העץ ואת התרשימים.
‫עם זה אני יכול לבנות אותה.
‫אז, כשהיא תהיה מוכנה...
‫תהיו מוכנים לשוט
‫בספינה שאני יצרתי?!
‫אז...?
‫אז אתה אומר
‫שתיתן לנו את הספינה הזו?!
‫כן.
‫אם אנשים שאני מחבב
‫ישוטו בה.
‫זה מה שישמח אותי הכי הרבה.
‫זה משהו שיכולתי לבנות
‫רק בזכות "ההשקעה" שלכם.
‫הספינה היחידה שאי פעם שטה סביב העולם,
‫האורו ג'קסון של גולד רוג'ר, נבנתה מהעץ הזה.
‫אני בהחלט...
‫אראה לכם ספינה מדהימה.
‫אין מה לעשות, אתה ואדון תום
‫אותו דבר אחרי הכל.
‫בדיוק כמו נגר...
‫זה נכון, עכשיו...
‫עכשיו אני יכול להבין איך אדון תום
‫הרגיש כשמת בכבודו.
‫אתה באמת בחור טוב!
‫ניקח אותה! תודה, פרנקי!
‫אל האי הבא!
‫זה מעולה! לופי! יש לנו ספינה!
‫זה רע, גילו אותנו כל כך מהר,
‫ולופי עדיין ישן!
‫אני חייב להודיע להם מהר!
‫מה?!
‫אלה הם... הם באו
‫לתפוס את הפיראטים.
‫למרות שהם הגיבורים
‫שהצילו את חייו של אייסברג.
‫היי, תראו שם!
‫זו ספינת הקרב של סגן-האדמירל גארפ
‫מהמפקדה.
‫אמרת גארפ?
‫הוא לא איש הצי האגדי שהביא את
‫גולד רוג'ר לפינה אינספור פעמים?
‫למה איש צי כל כך מדהים...
‫זה רע בשביל הפיראטים.
‫ה... ים?
‫שיט, זה היה בכיוון השני?
‫ר-רגע, שוטרים. אין כאן אף אחד
‫חוץ מהנשיא שלנו ב-
‫די לפטפט! אמורים להיות
‫כאן פיראטים.
‫אמרנו שאין!
‫ר-רגע, אסור לכם!
‫רגע, שם כובע הק-
‫אידיוט!
‫שניכם, חכו כאן.
‫כן, המפקד!
‫מה ל...?
‫מי זה?
‫אתם שודדי כובע הקש?
‫יש כאן כמה אנשים
‫שרוצים לפגוש את מונקי D. לופי.
‫הצי?!
‫תתעורר!
‫לופי!
‫כואב! כואב!
‫"כואב"? מה אתה אומר?
‫זה היה אגרוף. שיכאב לאיש גומי-
‫אין הגנה מפני אגרוף של אהבה.
‫שמעתי שאתה מתנהג
‫די בפזיזות...
‫לופי.
‫ס- ס- ס-
‫סבא?!
‫עכשיו לופי,
‫לא נראה לך שמגיעה לי
‫התנצלות?
‫סגן-אדמירל ממפקדת הצי
‫מונקי D. גארפ "גארפ האגרוף"
‫גארפ... זה לא השם
‫של אותו גיבור הצי?!
‫לופי, סבא שלך באמת...?
‫כן, אל תנסו להלחם בו.
‫סבא כמעט הרג אותי
‫אינספור פעמים בעבר.
‫נו באמת, אל תתחיל
‫לדבר עלי רעות.
‫כשזרקתי אותך
‫אל אותו תהום ללא תחתית,
‫והשארתי אותך לבד
‫בג'ונגל בלילה,
‫וקשרתי אותך לבלונים
‫ושלחתי אותך לעוף לשמיים,
‫כל זה היה כדי להפוך אותך
‫לגבר חזק!
‫נראה לי שראיתי עכשיו חלק ממה
‫שנתן ללופי את רצון החיים האינסופי שלו...
‫בסוף השארתי אותך אצל חבר קרוב
‫כדי שתמשיך להתאמן עם אייס.
‫ובזמן שלא היית מול עיני
‫זה מה שקרה...
‫עשיתי את כל זה כדי לחשל אותך
‫לאיש צי חזק!!!
‫תמיד אמרתי לך
‫שאני רוצה להיות פיראט, לא?!
‫אותו "אדום השיער" השחית אותך!
‫זה שטויות!
‫א-אני חייב את חיי לשאנקס!
‫אל תעליב אותו!
‫אתה מתכוון להגיד לסבא שלך
‫מה לעשות?!
‫סליחה!
‫מצב חירום! לופי נתפס על ידי הצי!
‫לופי!
‫זה רע, אם ננסה להלחם
‫הם יקפצו עלינו מיד!
‫הם נרדמו?!
‫אז מה עושים עכשיו?
‫מעולם לא הייתי
‫במצב כזה!
‫אוי, נרדמתי...
‫תתעורר, לופי!
‫ככה אתה מתנהג
‫כלפי מי שנוזף בך?!
‫קודם כל, מאיפה אתה לוקח
‫לדבר ככה לסבא שלך?!
‫אה, לא משנה, תעשה מה שבא לך...
‫אז סבא של לופי
‫הוא איש צי מהמפקדה?!
‫זה נהיה מטורף.
‫כ-כ-כואב...
‫אתה בכלל יודע באיזו רמה של פיראט
‫אותו "אדום השיער" שאתה מדבר עליו?!
‫שאנקס? והחבר'ה?
‫שאנקס וכולם בסדר?
‫איפה הם?!
‫אם הם בסדר או לא...
‫עם כל כך הרבה פיראטים בחוץ עכשיו
‫כמו כוכבים בשמיים,
‫כמו זקן-לבן, הוא אחד
‫מארבעת הפיראטים הגדולים!
‫אלה ששולטים על המחצית השנייה
‫של הקו הגדול כאילו היו קיסרים.
‫אנחנו קוראים להם
‫ארבעת הקיסרים!
‫כדי לרסן את ארבעת האנשים האלו,
‫הוקמו מפקדת הצי ושבעת לוחמי הים.
‫שלושת הכוחות האלו יוצרים
‫מאזן עדין ששומר על שלום העולם מלהתמוטט.
‫אני לא ממש מבין,
‫אבל אם הוא בסדר אז טוב.
‫בחיי, זה מחזיר לי זכרונות...
‫מה הקשר שלו לאדום השיער?
‫לופי אמר שהוא ביקש ממנו
‫לשמור לו על כובע הקש הזה.
‫לא ידעתי שהוא אדם
‫כל כך מדהים.
‫זה כאן, אדון זורו!
‫לעזאזל, אנשי הצי כבר כאן!
‫בבקשה תמשיך לבד.
‫אנחנו ממש...
‫אנחנו ממש מצטערים
‫שניסינו לשדוד אותך!
‫אל תדאגו על זה.
‫תודה שהראיתם לי את הדרך.
‫להתראות.
‫הו? מה קורה כאן?
‫זה המבוקש, צייד הפיראטים זורו.
‫הו? חבר הצוות של לופי, נכון?
‫הוא נראה דיי קשוח.
‫הא, שניכם, נסו לעצור אותו!
‫כן, המפקד!
‫סכיני קוקרי, הא?
‫אתה משתמש במשהו דיי לא רגיל.
‫הו, זורו רגע!
‫אין שום סיבה להיל-
‫מה ל...! אתה!
‫גילוח!
‫הטכניקה הזו...
‫רב-סמל!
‫סמל!
‫באמת, אתה ממש לא יריב.
‫אתה חזק כמו שחשבתי.
‫בדיוק כמו שציפיתי.
‫הפסדתי.
‫אדון לופי, אדון זורו.
‫עבר הרבה זמן.
‫אתם יודעים מי אני?
‫מי?
‫זה אני, קובי!
‫אתם לא זוכרים?
‫קובי?
‫קובי?!
‫קובי הוא חבר שלי אבל...
‫אבל הקובי שהכרתי היה הרבה יותר קטן.
‫אני אותו קובי!
‫אותו בכיין חסר תועלת, קובי.
‫אתה רציני?!
‫אותו קובי...
‫למה הוא בקו הגדול?
‫אני עדיין לא רגיל
‫להיות קצין מן המניין אבל,
‫כששמעתי ששניכם בקרבת מקום,
‫לא יכולתי שלא לבוא לראות אתכם.
‫בזכות שניכם נהיינו
‫מי שאנחנו!
‫רב-סמל ממפקדת הצי
‫קובי
‫סמל ממפקדת הצי
‫הלמפו
‫טוב, את זה אני אתן לך.
‫הרבה קרה... כרגע אנחנו
‫מתאמנים אצל סגן-האדמירל גארפ במפקדה.
‫אז זה מה שקרה?
‫אבל בחיי, יש גבול לכמה מהר
‫מותר לגדול, הפתעת אותי.
‫היית קצת יותר עגול
‫גם פעם.
‫אתם בטח דיי עייפים אחרי התקרית,
‫סליחה שאני מפריע.
‫זה בסדר. עבר הרבה זמן,
‫אז בואו נעשה מסיבה!
‫רגע אחד! אתם!
‫בכלל לא זיהיתם אותי, נכון?!
‫מי אתה?
‫זה אני! א-נ-י!
‫אין לי מושג, מי אתה?
‫התשובה היא...
‫הלמפו.
‫הבן של קפטן מורגן, הלמפו.
‫אני האיש שכמעט גרם
‫שתוצא להורג, רורונואה זורו!
‫נו באמת, די לעשות צחוק.
‫אנחנו לא יכולים לתת לך
‫להציק לאנשים עכשיו.
‫אתה נראה עליז יחסית לגופה,
‫רורונואה זורו.
‫תפסיק!
‫אני אותו אידיוט
‫שרכב על תהילת אביו!
‫הו? זה היית אתה?
‫היי!
‫אה כן, היה בחור כזה...
‫זה היית אתה?
‫ידעתי... אני עדיין
‫לא יכול לסלוח לאלה, קובי!
‫אין מה לעשות, אדון הלמפו,
‫אי אפשר לחמוק מהעבר.
‫זה הכל?
‫זה הכל.
‫ובכן, אתם.
‫המפקד!
‫תתקנו את הקיר הזה.
‫אבל אתה עשית את זה בעצמך...
‫אם אתה רוצה שנתקן,
‫אז למה בכלל שברת אותו?
‫להיכנס ככה יותר מגניב.
‫בבקשה אל תשבור דברים
‫מסיבה כזו!
‫בסדר, אם אתה רוצה שנתקן,
‫אז אתה צריך לעזור גם.
‫בסדר.
‫סבא שלך דיי מפורסם, הא?
‫כנראה, אבל אני לא ממש יודע
‫מה הוא עושה.
‫אגב לופי, שמעתי
‫שפגשת את אבא שלך.
‫הא? אבא?
‫למה אתה מתכוון, אבא?
‫יש לי אבא?
‫מה זה? אז הוא לא הציג את עצמו?
‫שמעתי שהוא ליווה אותך
‫בלוגטאון!
‫אבא של לופי היה בעיר ההיא?
‫איך אבא שלי?
‫מעניין איך אבא של לופי...
‫השם של אבא שלך הוא...
‫מונקי D. דראגון.
‫הוא מהפכן.
‫דראגון?
‫למהפכן דראגון יש בן?!
‫אדון לופי הוא הילד
‫של אותו דראגון...
‫זה אומר... שדראגון
‫הוא הילד של סגן-האדמירל גארפ...
‫מה לעזאזל קורה
‫עם המשפחה הזו?
‫זו הפעם הראשונה ששמעתי
‫את השם המלא של דראגון!
‫היי חבר'ה, למה כולם כל כך...
‫אידיוט! אתה לא יודע
‫מי זה דראגון?!
‫אבא שלך הוא איש
‫מטורף לחלוטין!
‫היי, רובין...
‫איך אסביר את זה...
‫פיראטים בדרך כלל לא ינסו
‫לבדם לערער על הממשלה או הצי...
‫אבל כרגע יש כוח שמנסה
‫להתנגד ישירות לממשלת העולם.
‫זה צבא המהפכה. והאיש
‫במרכזו הוא דראגון.
‫כרגע בכל העולם
‫מופצת האידאולוגיה הזו.
‫מעודדת מדינות
‫להפיל את המלוכות שלהן.
‫אינספור מדינות כבר נפלו.
‫כצפוי, ממשלת העולם נסערה,
‫ותייגה את מושך החוטים דראגון
‫כפושע המסוכן ביותר בעולם,
‫הם רודפים אחריו ללא הפסקה אבל...
‫הם לא הצליחו למצוא אפילו עקבות
‫של המקום שממנו הגיע.
‫הוא היה איש מסתורי...
‫ובכל זאת...
‫ובכל זאת...?
‫כנראה לא הייתי צריך
‫להגיד את כל זה.
‫אז...
‫תשכחו מכל זה!