‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה?!
‫אודן, אתה עוזב?!
‫יהיו פחות צרות, אבל נתגעגע אליו.
‫שמעתי שמפלצת גרה בקורי.
‫שד בשם אשורה דוג'י.
‫קורי היא סרטן בואנו...
‫אפילו השוגון סוקיאקי לא מצליח לשלוט בה.
‫הרשויות חסרות אונים לתפוס פושעים
‫שמוצאים מחסה בקורי.
‫אבל הם ימותו שם ממילא
‫אם כוחם לא מספיק.
‫אזור כל כך מחוסר חוק
‫יכול להיות מדינה בפני עצמו!
‫מרתק! אסייר ברחבי ואנו!
‫תיזהר!
‫קין! דנג'ירו!
‫תבואו לבקר אותנו שוב!
‫להתראות!
‫הוא בא והולך כרצונו.
‫הוא רוח חופשייה.
‫אדון יסואי!
‫יש לנו בעיה!
‫תראה את המצב שהמגורים שלו!
‫איזה אורח חיים גורם לדבר כזה?!
‫אנחנו חייבים לחייב אותו על התיקונים!
‫או שנעמיד פנים שנפגענו
‫מאסון טבע...
‫אדוני, אתה רך מדי איתו!
‫אדון יסואי!
‫מה עכשיו?
‫יש כסף חסר?
‫כן, ואני בטוח
‫שהיה נעול בכספת!
‫אממ...
‫קשה לי לומר את זה...
‫אבל ראיתי הכל!
‫אממ... אדון אודן...
‫תחב את הכסף
‫לתוך כיס חזהו הפנימי...
‫ידעתי שהוא עשה את זה!
‫הוא נשך את היד שהאכילה אותו!
‫זה לא ייסלח!
‫אני חושב שאודן היה לוקח את זה בגלוי.
‫אתה בטוח, אורוצ'י?
‫כ-כן! סליחה!
‫פחדתי כל כך שלא יכולתי לעצור אותו!
‫לאחר עזיבת האקומאי, קבוצת אודן המשיכה לגרום צרות
‫ברחבי ואנו
‫בדרכם לקורי.
‫כמה זמן אתם שניים הולכים להמשיך לעקוב אחריי?!
‫לנצח!
‫אנחנו כל כך אוהבים אותך!
‫– הוא נראה מעצבן!
‫הי! למה אתם עומדים בחוץ?
‫כמשרתיך, אנחנו חייבים לשמור עליך.
‫היכנסו, אידיוטים!
‫– אודן!
‫מה אתה עושה?
‫אני כותב יומן מסע.
‫כנראה שנוסעים לחו"ל כותבים
‫בהם כל יום על הספינות שלהם.
‫הבאות הן דבריו של אודן עצמו
‫על מסעותיו.
‫ברינגו, נתקלנו
‫בשני אחים רעבים בלבוש קרעים.
‫תסתלקו!
‫הם ניסו להרוויח כסף
‫על ידי ריקוד, אבל האנשים היו קרים.
‫למה אתם שניים עוקבים אחריי?!
‫תפסיקו לאכול, ילדים!
‫אני רוצה עוד.
‫אמרתי תפסיקו!
‫אל תיתן לו עוד!
‫הם אמרו שהם
‫יורשים לבית ספר לריקוד,
‫אבל אביהם נעצר,
‫והמשפחה התפרקה.
‫הם אכלו בעזות מצח את האודן שלנו,
‫בוכים כל הזמן.
‫בקיבי, היה רוח
‫שאסף שיער מחיים ומתים כאחד.
‫הוא היה מוזר שהתפרנס
‫ממכירת מברשות עשויות מהשיער.
‫וואו! אני מוותר! אני מוותר! אני מוותר!
‫חשבתי שאתה גופה!
‫הכיתי אותו כשניסה לקחת את שערי,
‫אבל אז הוא גם התחיל לעקוב אחריי.
‫הוא טען שסבל—
‫ובצדק—מרדיפות.
‫ביערות האודון, היו
‫שמועות על ליסטים הרים ידועים לשמצה.
‫אמרו שנשים יחטפו,
‫ואנשים יוכו קשות.
‫למה אתם כולם עוקבים אחריי?!
‫אתה אומר לי!
‫זה הליסטים הרים?!
‫קפוץ!
‫אדון אודן!
‫הנינג'ה המוכשר, ראיזו, עזב את אונינואבאנשו של קלן קוזוקי
‫אחרי שכינואית שברה את ליבו.
‫אני לא יכול להמשיך לחיות בהסתר!
‫הוא נראה מעצבן...
‫קוזוקי אודן הגיע לקורי?
‫הוא הבן של השוגון!
‫אני רוצה להרוג אותו בעצמי!
‫תתפסו אותו ותביאו אותו לכאן!
‫– כן, אדוני!
‫אנשי השלטון... אנחנו שונאים אותם מכולם!
‫איפה אודן?
‫הוא הלך דרומה לעשות צרכים.
‫האם לא היה זה אתמול?
‫הוא לפעמים נעלם על פי גחמה
‫ליום-יומיים, נכון?
‫הי, ראיזו! יש שער
‫לקורי בדרום!
‫מה?!
‫כלבו! נשבעתי שאמות בשבילו, ועכשיו
‫אני מאחר להצטרף אליו בשדה הקרב!
‫המקום הזה היה מלא בריח
‫של מוות, דם ואלימות!
‫זה היה כמו עולם אחר.
‫כל תשוקת הדם שלהם הייתה מכוונת אליי!
‫אני אתיז את ראשך, קוזוקי אודן!
‫אתה קוזוקי אודן, הא?
‫אני הופקרתי,
‫אז כבר אין לי שם!
‫אתה יכול להיכנס כמה שתרצה,
‫אבל אנחנו הורגים כל מי שמנסה לצאת!
‫במיוחד סמוראים!
‫זה כל כך מגביל!
‫איך אפשר לחיות במקום כזה?!
‫זה מצחיק.
‫אתה לעולם לא תעזוב את המקום הזה!
‫לא, אל תנסה בכלל לצאת!
‫"אל תנסה לצאת"?
‫זה הכלל הכי פחות אהוב עליי!
‫אני קובע את החוקים כאן!
‫הורידו אותו!
‫זה מה שהופך אותך לבוס?
‫– אודן!
‫אודן!
‫תראו! השער נשבר!
‫איך בן לוהקה שגדל
‫מפונק בבירה...
‫מבין מה זה לחיות בגיהינום?!
‫זה הכל שרצית להגיד?!
‫תסתכל!
‫שם למעלה!
‫אודן! אנחנו כאן לגבות אותך!
‫אני חייב להתנצל.
‫נראה שכבר סיימתי.
‫זה לקח לי יממה שלמה.
‫תהרוג אותי כבר!
‫אני יודע בכל מקרה מה הולך לקרות.
‫אין לי למה לחיות!
‫זה אשורה דוג'י המפורסם?!
‫הי, אתם שם!
‫האם אתם עדיין אוהבים אותי?
‫תשאילו לי את חוכמתכם ועוצמתכם!
‫החלטתי שהפחדנים האלה כאן...
‫צריכים אותי כמלכם!
‫אדוני, שוגון! אדון אודן שוב עשה זאת!
‫מה? מה עשה הפעם?!
‫תסתכל על זה!
‫קורי המחוסרת חוק הזאת...
‫רק הוא יכול לעשות את זה...
‫האם כל זה נכון?
‫בהובלת השוממים
‫מארץ קורי הדמומה וכגיהינום,
‫אודן ניצל את האנרגיה הרבה שלהם
‫כדי להפוך את האדמה הפרועה למקום מגורים.
‫לאחר שמיעת ההישג הזה,
‫השוגון קוזוקי סוקיאקי ביטל את הפקרתו
‫והעניק לבנו
‫את תואר הדאימיו של קורי.
‫אדון אודן הנהדר שלנו יהפוך
‫לדאימיו של קורי!
‫הידד!
‫אז היא תהפוך למחוז מן המניין!
‫אני לא מאמין! אבל
‫עמדנו בזה עד הסוף!
‫קין...
‫הצלחת! אודן האהוב שלנו הצליח!
‫הידד!
‫אתה מדהים, אודן!
‫אתה סוף סוף של קורי–
‫אודן!
‫בהחלט!
‫דאימיו!
‫– אדון אודן!
‫מה קרה, אשורה?
‫אני...
‫מעולם לא ראיתי שלום לפני כן.
‫תודה, אודן!
‫תפסיק! אתה מרגיז אותי!
‫ממזר!
‫מה אתה עושה?! תפסיק!
‫הי!
‫אמרתי "תפסיק"!
‫לך תזדיין!
‫תפסיק כבר!
‫עכשיו, דאימיו צריך משרתים.
‫במקום לסבב את עצמי
‫בגברים חכמים ומתוחכמים כרגיל...
‫אני מעדיף שתהיו כולכם.
‫היו הסמוראים שלי!
‫– אדון אודן!
‫ת-ת-תפסיקו!
‫הניחוח שלך! הניחוח שלך!
‫הוא נוטף! אוי, זה עליי!
‫תפסיק!
‫שש שנים לאחר אותו רגע...
‫אך שלושים ושלוש שנים לפני ימינו...
‫ברחבי העולם, חברי
‫פיראטי הסלעים האגדיים לשעבר
‫כל אחד הקים צוות חדש, הרחיב
‫את השפעתו, ונעשה ידוע לשמצה.
‫מה הם? חיות?
‫בני אדם שעירים?
‫מפלצות מעוותות?
‫הצלחת?
‫כן...
‫בעבר הרחוק, לפני מאות שנים,
‫אנחנו המינקים והסמוראים
‫של קלן קוזוקי של ואנו
‫נשבענו להיות אחים בשבועה.
‫כלבו! ואנו היא הגרועה!
‫כלבו! תורידו אותי!
‫אני קאפה!
‫מה שהופך אותך למפלצת!
‫הלוואי ולא יצאנו לים!
‫הלוואי ולא באנו לכאן!
‫לא ככה מתייחסים לאחים!
‫מפלצת חתול, מפלצת כלב, והקאפה...
‫האם החוף הזה קלול?
‫בואו נשרוף אותם חיים!
‫אל תעשו את זה!
‫אלה מספיק מרכיבים לאודן של היום...
‫אתם חסרי בושה!
‫תתביישו כולכם!
‫אתם פוחדים ממה שונה מחוסר ידע!
‫זה עלוב לענות כאלה יצורים קטנים!
‫תודה...
‫להתראות.
‫– אל תעזבו אותנו ככה!
‫אז מי הם המפלצות?
‫הם עקבו אחריי.
‫תודה שהצלתם אותנו!
‫חם!
‫בין רעב, טביעת ספינה,
‫והמון אלים, כמעט מתנו!
‫אוץ'!
‫הי! זה חם מדי לאכול!
‫וואו...
‫אני עדיין לא מתרגל לראות חיות מדברות.
‫המינקים!
‫אבי סיפר לי עליהם פעם.
‫כך חשבתי!
‫יש לנו את הסמל הזה גם במדינה שלנו!
‫אתם-גארה ועמנו אחים!
‫ואתם הצלתם את חיינו!
‫רעבנו...
‫מבין...
‫תאכלו כמה שתרצו.
‫לחיי מושיענו.
‫אוץ'!
‫אל תתביישו.
‫הצנון יהיה לכם טעים.
‫לא אשכח את הטובה הזאת.
‫חם!
‫תנסה את הנפן.
‫אוץ'!
‫הקונניאקו–
‫לא! זה חם מדי לאכול!
‫הלשון שלי רגישה כמו של חתול!
‫חתול רע!
‫הי! רגע, חתול!
‫הי, חתול!
‫אודן היה מיועד...
‫לרתוח!
‫– זה די מגניב!
‫לי זה טעים.
‫ואתה מה אתה?!
‫הספינה שאמי ואני היינו עליה טבעה, ו...
‫הושלכנו לחוף במדינה הזאת.
‫ביקשנו עזרה, אבל אנשים זרקו עלינו
‫אבנים בגלל שאנחנו דג'ים.
‫אמי נפגעה, אז לא יכולנו
‫לחזור למקום שממנו באנו.
‫לפני שאמי מתה, היא אמרה לי,
‫"דגים סובלים מאפליה...
‫אז טען שאתה קאפה."
‫אני קוואמאטסו הקאפה.
‫הייתי חי על שאריות.
‫תודה שהצלת אותי
‫והגשת לי ארוחה כל כך טעימה.
‫לא אשכח את זה לעולם.
‫האם אוכל לאכול את השאר?
‫שטויות. נבשל עוד,
‫אז תחכה קצת.
‫לא, זה לא נחוץ. זה עדיין אכיל.
‫אוי לא...
‫לא הבעתי הכרת תודה ראויה.
‫בזבזתי אוכל.
‫גדלת.
‫ממ... סליחה, קאפה!
‫אני אאכל גם!
‫עדיין חם מדי!
‫איזה חתול מצחיק!
‫חתול!
‫בוודאי עדיין יש שם יצורים
‫שמעולם לא ראיתי.
‫המפגש איתכם עורר בי מחדש
‫את הרצון לצאת ים יום אחד!
‫נשמע מעולה!
‫העולם מקום גדול!
‫אז תיזהרו!
‫תנו לנו להישאר כאן!
‫האם הקשבתם לנו?!
‫אין לנו לאן ללכת!
‫בסדר! בסדר!
‫יאי!
‫קיבלנו עוד אנשים...
‫אני מניח שאתה פשוט לא יכול לדחות אף אחד.
‫זה בסדר ועוד, אבל יש לנו כאן בעיה.
‫הלוות כסף לאורוצ'י
‫שוב בלי לשאול אותי!
‫למה שתעזור לפרצוף הזה?!
‫אתה מבין...
‫הוא אולי עצמאי עכשיו, אבל
‫עם הקשרים שלו ליסואי, אני לא יכול לנטוש אותו.
‫צעדים שקטים. צעדים אלמוניים. צעדי נינג'ה.
‫הבנתם? אלה הם היסודות.
‫– אוקיי!
‫בואו נלך!
‫אל תפחדו מיסואי!
‫צעדים שקטים. צעדים אלמוניים. צעדי נינג'ה.
‫– צעדים שקטים. צעדים אלמוניים. צעדי נינג'ה.
‫למה הייתם רוצים
‫לגנוב כל כך הרבה כסף?
‫אדון אודן היה שבור!
‫אם אתם הולכים להרוג אותנו,
‫עשו את זה כבר, קיפוד!
‫אם זה יעזור לאדון אודן...
‫אני שמח למות!
‫כלבו, אודן. אתה בוודאי
‫יודע איך לבחור אותם.
‫אני נותן לכם את הכסף
‫שניסיתם לגנוב.
‫– מה?!
‫אדון יסואי! אלה הם כספי האקומאי!
‫ו...?
‫תוכלו לקחת גם את זה. זה שלכם!
‫עוד כסף?!
‫לא יאומן! האם זה מלכודת?!
‫האם אתם אוהבים את אודן?
‫אז קחו את הכסף הזה, תסדרו את עצמכם,
‫תלמדו נימוסים, תקנו ספרים, ותלמדו!
‫אלה לא מתאימים לנו!
‫אני...
‫לא! דבר מהבטן!
‫אני...!
‫שיש לך קבוצת משרתים שפלים
‫כמוכם רק יביש את אודן!
‫אדון אודן, האם תואיל בטוב להסביר לי
‫את מצב רוחך הבוקר הנאה הזה?
‫הגנמודוקי הזה מעולה!
‫מה יש לכם כולכם?!
‫אתם מרגיזים אותי!
‫הוא האיש שיום אחד
‫יהפוך לשוגון של ואנו!
‫מי שמשרת אותו צריך להיות
‫הסמוראים הטובים ביותר שיש לואנו להציע!
‫כמובן, להגן על אדונכם זה חובה.
‫עיר הבירה...
‫לא, כל מדינת ואנו
‫תהיה לה אתם כשומרים!
‫שמעתי שהדאימיו של קורי
‫וחצרו מגיעים לבירה.
‫תיזהרו שלא יגנבו מכם.
‫משרתי אדון אודן הם כנופיינים ידועים.
‫תראו! הם כאן!
‫– מה...?
‫– הא?
‫מה?!
‫אוי אלוהים! תסתכלו על הסמוראים האלה!
‫האם משרתי אדון אודן
‫היו תמיד כל כך הדורים?
‫בקושי זיהיתי אותם!
‫זה כמו תהלוכה של שוגון!
‫יציבות הסמוראים המלכותיות היו כל כך מפוארות
‫עד שאנשים שכחו אפילו לנשום.
‫וכן ניתן היה לראות אנשים יורדים
‫על ברכיהם בכל מקום בבירה.
‫הי, אבא!
‫אודן!
‫הפכת לאיש כל כך מכובד!
‫כולם מופתעים!
‫רק הפכו אותי לאיש מכובד.
‫אבל אני עדיין אותו דבר כמו תמיד!
‫א-א-אודן שלי מרגיש אסירות תודה?!
‫למה זה מפחיד אותך?
‫לשמועת מחלת אביו, אודן מיהר לבירה
‫ושמח לראות אותו בבריאות טובה.
‫אולם, זו תהיה הפעם האחרונה
‫שיחליפו ביניהם מילים.
‫נראה שהמקום הזה מיושב.
‫אבא, יקח שבוע לתקן את זה.
‫המים פגעו ברוב המטען!
‫אנחנו צריכים לדאוג לאספקה.
‫מי רוצה ללכת?!
‫כמעט כולם כי כולנו
‫צריכים קצת פעילות גופנית.
‫טיפסנו על המפלים, נכון?
‫למה יש ים ואי כאן?
‫יש לנו בעיה, אדון קנג'ורו!
‫מה קרה?
‫תירגע! אתה רועש מדי!
‫קיבלנו דיווח
‫שספינת פיראטים עגנה בנמל איטאצ'י!
‫פיראטים?!
‫אדון אודן!
‫לאן אתה הולך?!
‫לנמל!
‫אני הולך! אני הולך!
‫בסדר, נלך להביא אספקה.
‫אני גם בא!
‫אתה לא יכול.
‫אתה רק מתחיל!
‫אל תגיד את זה!
‫אבא! אני יכול ללכת?
‫תעשה כרצונך.
‫בסדר! בואו נלך!
‫מהרו! מהרו!
‫אמרתי שאסור למתחילים!
‫תישאר כאן!
‫מה?!
‫אדון אודן הלך לנמל?!
‫למה נתתם לו ללכת?!
‫שמעתי שיש ספינת פיראטים בנמל איטאצ'י!
‫זה גם יוצא דופן!
‫אומרים שהיא גדולה והפיראטים נראים קשוחים!
‫אנחנו חייבים לעצור אותו!
‫הוא פשוט הלך לגרש אותם, נכון?!
‫לא סביר!
‫אני בטוח שאתם מכירים את...
‫חלום אדון אודן!
‫זאת ספינת פיראטים?!
‫חיכיתי...
‫לרגע הזה!
‫הנה צרות.
‫הי, כולכם! תתרחקו!
‫– מה?
‫משהו מגיע!
‫משהו לא יאומן!
‫כל הכבוד!
‫הצלחתם לעבור את מזג האוויר הנורא
‫והמפלים! מרשים מאוד!
‫חיכיתי לכם, פיראטים!
‫אתה ממש משהו אחר!
‫אשלם לך על זה!
‫תכה ב, עלוב!
‫חיכיתי למישהו כמוך!
‫שמי קוזוקי אודן!
‫אני לא יודע מי אתה,
‫אבל אנא תרשה לי...
‫לעלות על הספינה שלך!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil