‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לינלין! אני אשים לך קץ
‫בידיים שלי!
‫סמלור...
‫לא, לינלין!
‫ס...
‫יורל!
‫מ...
‫לור !
‫ראש שבט זקן המפל!
‫ראש שבט יורל!
‫סמלור !
‫תחזיקו את לינלין!
‫תכבו את האש בכפר!
‫– תכם אותה כבר!
‫– בסדר!
‫אל תפגעו בה!
‫אפשר להכין סמלור ?
‫יש בשביל החג
‫במחסן הכפר!
‫תביאו עכשיו!
‫א-אוקיי!
‫– אמא, מה את עושה?!
‫– זה מסוכן!
‫תעמדו מאחור!
‫גבור...
‫אמא!
‫...טשטאג!
‫אתן לך קול.
‫מה זה?
‫שמע לפקודתי.
‫– יש פרצוף באש!
‫– מה?!
‫אני פוחד...
‫זה כמו שד!
‫שמך הוא פנדורה!
‫הבאתי!
‫מהר, תאכיל אותה!
‫סמלור !
‫זה טעים! זה טעים!
‫תירגעי!
‫האש...
‫נעלמה.
‫הי, תסתכלו!
‫כמה חמוד!
‫שלום, אמא!
‫אמא...
‫...עשתה נס!
‫לא, לא הייתי זאת אני.
‫אלוהי השמש הרגיע את האסון הזה.
‫אני כל כך שמחה!
‫תענישו אותה... היא לא סתם ילדה...
‫אם לא נעשה משהו עכשיו...
‫היא תביא עוד יותר אסונות בעתיד!
‫– ראש שבט יורל!
‫– מהר, עזרו לו!
‫ראש שבט זקן ההר!
‫לינלין...
‫בבקשה, סלחו לה!
‫את מנסה לעצור אותי, קרמל?
‫יורל היה חבר שלי בקרב במשך 300 שנה.
‫הוא זקן מדי. אני לא חושבת שהוא ישרוד הפעם.
‫להיות לוחם זה לא עניין של לחיות הרבה...
‫זה עניין של איך מתים!
‫אנחנו חייבים לשים לכך קץ...
‫אנחנו לא יכולים לסלוח
‫למי שמתנגד לחוקי אלבאף.
‫אני מבינה!
‫אבל גם אם לא ניתן לסלוח לה,
‫לינלין היא ילדה עלובה שננטשה.
‫היא כעת בטיפול
‫בית הכבשים!
‫אני לא יכולה לנטוש אותה!
‫מה תעשי איתה?
‫אקח אותה ואעזוב את המקום הזה!
‫קרמל!
‫ראש שבט זקן ההר!
‫אתה חייב להרוג את לינלין!
‫למה שנסלח לה
‫אחרי שעשתה דבר נורא כזה?!
‫מה קרה לגאוות אלבאף שלך?
‫בסדר, אז למה לא
‫תסתלק מפניי עכשיו?!
‫למה?!
‫הייג'רודין!
‫שחרר אותי! שחרר!
‫מה קרה לראש שבט זקן המפל?
‫הוא מת.
‫היא לא זוכרת?
‫יורל, גיבור הענקים, מת,
‫ובין ההרס של לינלין ונס קרמל...
‫אירועי אותו יום...
‫התפשטו לרחבי היישובים הספורים של הענקים בעולם.
‫יחד עם יתומי בית הכבשים,
‫שלא יכלו לסבול את הפרידה מאמם,
‫ועם אויבת הענקים המושבעת החדשה,
‫שרלוט לינלין,
‫אמא קרמל עזבה את אלבאף.
‫ואז, הם התחילו חיים מחדש
‫בבית כבשים שנוסד מחדש.
‫גמרנו! זה מספיק טוב?
‫זה כל מה שצריך.
‫סורי שביקשתי ממך את כל זה.
‫בלי עזרתך, אי אפשר היה לבנות בית
‫כל כך עמוק בהרים.
‫אל תדאגי. להיות כנה,
‫אני לא רוצה לראות את פרצוף לינלין,
‫אבל את האמא הקדושה שלנו
‫גם אנחנו, הענקים, קרמל.
‫אם תצטרכי אותנו, רק תגידי!
‫תודה!
‫כדי להרגיע את הילדים החרדים,
‫קרמל החלה לחייך יותר ויותר.
‫רגע, רגע!
‫כמה ימים אחרי העזיבה מאלבאף,
‫הכל חזר להיות כרגיל...
‫לא, לינלין תהרוג אותי!
‫רגע, רגע!
‫ובית הכבשים שוב התמלא
‫בצחוק של הילדים.
‫תשמרו על הבית בזמן שאני נעדרת.
‫אני אנקה את השירותים!
‫אני אעשה את הכביסה!
‫מתי תחזרי?
‫אחזור אחרי שאגמור לקנות מצרכים.
‫צריכים משהו?
‫עוגה!
‫– חפיסת קלפים!
‫– חרבות צעצוע לקרבות סמוראים!
‫בסדר.
‫להתראות, אמא! תיזהרי!
‫לשאר העולם,
‫בית הכבשים היה מקום...
‫שבו האמא האדוקה הייתה
‫משקמת ילדים בעייתיים בדרך נסית
‫עד שהיו מוכנים לבית טוב...
‫הגעת בזמן...
‫כמובן. האם אי פעם אכזבתי אותך?
‫בוא ניגש לעסקים.
‫הנה ילדה טובה.
‫לא חשבתי שתעזבי את אלבאף...
‫הייתי חייבת. לא רציתי לוותר על הילדה הזאת.
‫תחשוב על זה.
‫בגיל חמש בלבד, היא הצליחה
‫להרוס חצי מכפר באלבאף.
‫אבל המחיר שאת דורשת הוא...
‫אני יודעת שאתה יכול לשלם.
‫אם הייתה בצי, יום אחד יכולה הייתה להיות
‫אדמירל ואפילו אדמירל-הצי.
‫אם הייתה בסייפר פול, הייתה
‫מגן מצוין לדרקוני השמיים.
‫אני בעסק סחר בילדים כבר 50 שנה,
‫והילדה הזאת היא המוצר הטוב ביותר שהיה לי אי פעם!
‫אחרי התרגיל ההוא עם הצי לפני 37 שנה,
‫יכולתי לחיות באלבאף...
‫מה שהביא לכם את המגויס הראשון מסוגו,
‫ענק בצי... ג'ון ג'יאנט!
‫זה היה הכל הודות לי!
‫אני מנהלת את בית הכבשים בנקיות,
‫והילדים האלה לא יודעים
‫שאני מוכרת את הנלהבים שבהם
‫לממשלה כל שנתיים.
‫יתומים עושים מרגלים טובים, נכון?
‫אין להם היסטוריה לאתר!
‫בסדר! בסדר!
‫אביא לך את הכסף!
‫כמובן שתביא!
‫לא קל להיות האמא הקדושה.
‫אני חושבת שאשתמש בהזדמנות לפרוש אחרי זה,
‫אז זה יהיה העסקה האחרונה שלי. אני צריכה שתשלם לי במלואו.
‫מה תרצו לשיר היום?
‫"סאקה של בינקס"!
‫באמת? אבל זה שיר של פיראטים.
‫נכון!
‫אנחנו הולכים להיות פיראטים יום אחד!
‫אוה, זה נשמע מגניב!
‫ימכרו אתכם לממשלה
‫לפני שתספיקו להיות פיראטים.
‫אחת, שתיים, שלוש!
‫יום הולדת שמח, לינלין!
‫תודה, כולם!
‫אנחנו יודעים כמה את אוהבת סמלור, לינלין... אז עשינו מהם קרוקמבוש!
‫מקווים שזה טעים!
‫הוא נקרא קרוקמבוש ?
‫זה נראה מעדן!
‫בואו נעשה מסיבת תה!
‫מסיבת תה?
‫נשב בחן סביב השולחנות,
‫נשתה תה ונאכל ממתקים!
‫זה נשמע נהדר!
‫רוצה! מסיבת תה!
‫– בואו נכין תה.
‫– בואי איתנו, אמא!
‫בסדר, בסדר.
‫תודה!
‫יאי!
‫בסדר, מתחילים!
‫– תאכלו כמה שרוצים!
‫– אכלו, אכלו!
‫אוה-הוה! תודה!
‫זה כל כך טעים!
‫היא אוכלת כל כך מהר!
‫מסיבת התה כיפית!
‫אני כל כך שמחה! זה כל כך טעים!
‫יום אחד, אמא קרמל פשוט נעלמה.
‫וזה קרה ביום ההולדת הטוב ביותר
‫שלינלין אי פעם חוותה.
‫היא הייתה עם חברותיה בבית הכבשים,
‫ילדים שעברו את אותם קשיים,
‫ועם אמה האהובה, בעלת הלב הטוב.
‫מוקפת בכל החיוכים האלה,
‫ואוכלת את עוגת יום ההולדת המתוקה שלה,
‫לינלין לא יכלה לעצור את דמעותיה.
‫תאכלי כמה שתרצי, לינלין.
‫אני אוכלת... אני אוכלת הכל!
‫איזה יום נפלא זה היה...
‫היא בקושי ראתה דרך דמעותיה.
‫הי, הי, אל תמהרי, לינלין!
‫עשינו את זה בשבילך!
‫הכל בשבילך, לינלין!
‫תודה!
‫תאכלי עוד!
‫בואו נישאר חברים!
‫אוה-הוה, אוה-הוה!
‫בואו נישאר ביחד ונשמח!
‫כן!
‫זה כל כך טעים!
‫איזה יום הולדת נפלא באמת.
‫ליקוק!
‫אוה, אני כל כך שמחה! אכלתי כל כך הרבה,
‫שאפילו נגסתי קצת מהשולחן.
‫תודה לכולם!
‫לעולם לא אשכח את היום הזה עד סוף ה...
‫מה?
‫כולם?
‫אמא?
‫יום אחד, אמא קרמל...
‫לאן הם הלכו?
‫...נעלמה פתאום.
‫הממ? מה?
‫איפה אתם?! כולם!
‫האם אתם בבית?
‫הי!
‫כולם!
‫לינלין!
‫אה, הנה את!
‫מה?
‫אל תשאירו אותי לבד...
‫איפה אתם, כולם?
‫הי, אמא...
‫למה פשוט נעלמת?
‫לאן הלכת,
‫אמא?!
‫מאמא!
‫לפני 63 שנה, אמא קרמל
‫והילדים האחרים פשוט נעלמו.
‫גם ביג מאם בעצמה לא יודעת
‫את האמת של מה שקרה,
‫אבל היו שני אנשים
‫שהיו עדים לכל הדבר...
‫לאן הלכת?
‫האחד היה לוחם מאלבאף שדאג לבית הכבשים,
‫אז בא לבדוק אותם.
‫מ-מפלצת!
‫הענק חוור, ברח,
‫ולא חזר לאי.
‫בסופו של דבר, הידיעה על אותו יום הגיעה לאלבאף,
‫ואז לכל הענקים בעולם,
‫ומאותו רגע ואילך,
‫השם "שרלוט לינלין" הפך
‫לשנוא כל כך
‫שאף ענק לא היה מוציא את שמה מפיו.
‫לאן הלכת?! אמא! כולם!
‫בינתיים, העד השני
‫היה טבח פיראטי כושל
‫שסיים לגור באי
‫ושמו סטרויזן.
‫הוא מצא את זה מבדר מאוד.
‫הייתה לו היכולת
‫להפוך כל חפץ לאוכל,
‫הודות לפרי השטן שלו, פרי הבישול-בישול.
‫מעולם לא ראיתי מפלצת כזאת.
‫אל תשאיר אותי לבד...
‫בקצב הזה, היא הולכת למות.
‫איזה בזבוז זה יהיה.
‫לאן הלכת, אמא?
‫הי, מה קרה, ילדה קטנה?
‫אם תמשיכי לבכות,
‫רק תרגישי יותר רעב.
‫אמרי לי, ילדה קטנה,
‫בואי נדבר על החלומות שלך?
‫מי אתה, זקן?
‫הי, אל תתקרב יותר מדי.
‫הי, זקן, ראית את אמא?
‫אתה יודע לאן כולם הלכו?
‫לא יודע,
‫אבל אני מניח שהם יחזרו בקרוב.
‫אתה חושב?
‫כן, אשאר איתך עד אז.
‫אני שף טוב.
‫לא תרעבי בזמן שאני כאן.
‫אני רעבה...
‫תוכלי לסמוך עלי.
‫ראית?
‫המפגש בין השניים
‫הוביל להקמת כנופיית ביג מאם.
‫לינלין!
‫תתעשתי!
‫הם הולכים לירות בך!
‫אז, במסיבת התה היום,
‫אם נשבור את התמונה הזאת לשניים,
‫מה לדעתך יקרה?
‫מאמא תהיה מדוכדכת!
‫ואף אחד שם לא יוכל לזוז
‫יותר מחמש שניות.
‫אז, משגר ה-KX
‫יראה את הכוח האמיתי שלו...
‫והקיסרית ביג מאם תמות!
‫גמרת, ביג מאם!
‫מאמא!
‫אמא.
‫כולם מנסים לעצור אותי.
‫אנשים הם הכי מאושרים כשהם שווים.
‫אבל בעולם של היום, מדינה כזאת
‫כמעט בלתי אפשרי למצוא.
‫לכן צריך להקים מדינה כזאת בעצמנו כאן!
‫זו תהיה מדינה שבה כולם שווים!
‫מדינה?!
‫נכון. מקום שבו
‫כל הגזעים יכולים לחיות יחד בשלום.
‫ושבו כולם
‫יהיו באותה גובה עיניים!
‫אותה גובה עיניים? זה נשמע נהדר!
‫אז כולם יהיו גדולים כמוני!
‫וואו! כמה מגניב!
‫זה חלום יפה, אמא!
‫לינלין!
‫כולם, בואו נעבוד קשה ביחד.
‫אני אעשה כמיטב יכולתי!
‫– גם אני!
‫כן!
‫בואו ניצור מדינת חלומות ממש כאן!
‫גם אני אעשה כמיטב יכולתי, אמא!
‫את ילדה טובה, לינלין.
‫כן!
‫אם היו מדינות כאלה,
‫העולם היה מקום שלו הרבה יותר.
‫כולם היו מצליחים למצוא אושר.
‫החלום של אמא היה החלום שלי!
‫שלום? זה החלום שלך, לינלין?
‫כן! אני הולכת לבנות מדינה
‫שאמא תאהב!
‫למה שלא תפסיקי לבכות כבר?
‫הי, הי, הי! רוצה לראות את הקסם של אמא!
‫קסם?
‫כן, היא הייתה טובה בתעלולי קסם.
‫אני חושבת שהיא שמה את הידיים כך...
‫ואז...
‫מה?! זה התעלול שאמא הייתה עושה!
‫למה?!
‫איך אני מסוגלת לעשות את זה?!
‫מה ה...
‫האם זו כוח של פרי השטן?
‫וואו, גם אני הצלחתי, אמא!
‫תודה, לינלין! בואי נשיר ביחד!
‫כמה מעניין!
‫בסדר, החלטתי.
‫אני יוצא לים איתה!
‫נחמד! נחמד!
‫מדינה שבה כולם באותו גודל...
‫ויושבים באותה גובה עיניים, ושבה כולם שווים.
‫בסדר, לינלין.
‫בואי נבנה את מדינת החלומות הזאת!
‫אני בפנים.
‫אוה-הוה!
‫הי, תסתכלו על מודעת החיפוש הזאת!
‫חמישים מיליון רק עבור ילדה קטנה?!
‫איך זה אפשרי?
‫ילדה קטנה הרסה את הטירה?!
‫האשמה היא שרלוט לינלין!
‫סייפר פול דיווח שהיא מסוכנת!
‫יום אחד היא תהיה כוח עצום!
‫תתפסו אותה בכל מחיר!
‫כן!
‫הנה היא!
‫תיזהרי, לינלין.
‫אני אוכלת ממתקים!
‫אל תפריעו!
‫שרלוט לינלין המשיכה לזרוע הרס
‫והפכה לאיום עולמי כאילו בן לילה.
‫היא פיראטית!
‫תברחו!
‫תביאו לי את כל הממתקים שיש לכם!
‫הוד מעלתך!
‫אוי לא!
‫ואז אני אבטיח לכם שלום
‫ומדינת חלומות!
‫אם תעשו מה שאני אומרת,
‫כולם יהיו מאושרים!
‫מי שלא מציית הוא פשוט אנוכי,
‫אז אצטרך להרוג אותם!
‫אמא, אני מתגעגעת אלייך...
‫אני מתגעגעת!
‫אמא!
‫אני אגדיל את כולם יום אחד!
‫ואז נשב שוב ביחד ליד השולחן!
‫אבל עדיין יש אנשים שלא מקשיבים לי!
‫אני כל כך עצובה ולא יכולה להפסיק לבכות!
‫כי הדיוקן היחיד הקיים של אמא...
‫את ילדה טובה.
‫הדיוקן היחיד של אמא
‫שהיה יקר לי...
‫נשבר על ידם!
‫אני אגרום להם לשלם...
‫כובעי הקש האלה!
‫לעולם לא אסלח להם!
‫התוכנית נכשלה!
‫מה?!
‫הם נכשלו!
‫תשמע, מאחר שאני יכולה לעוף,
‫אני אצלול לאתר עם מראה לבריחה!
‫אחרי שתגמרו,
‫קפצו מהר למראה של סזאר!
‫ובכן, הגיע תורי!
‫לעזאזל!
‫היא הרסה את המשגרים שלי!
‫המכשפה המפלצתית הזאת!
‫היא בהחלט אחת מארבעת הקיסרים!
‫נסיגה, כולם!
‫קפצו למראה!
‫איזה לחץ רוח מדהים!
‫זה רע! אנחנו תקועים על הגג!
‫אין דרך לברוח!
‫ואין דרך לנצח, גם!
Rook: In Voller Größe!
‫מה?!
‫ביג פאת'ר!
‫אוה, מגניב!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil