‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בכיתי עד שלא נשאר לי דמעה.
‫גם קטרתי מספיק.
‫קיבלתי את ההחלטה שלי!
‫אני חייבת ללכת. כולם נלחמים!
‫חשבתי שיש להם סיכוי.
‫זה היה רק חלום?
‫מה עשה הכריש המקולל הזה?
‫אני לא יודע.
‫הוא פשוט ריסס אותם במים, והם עפו לאוויר וירקו דם.
‫אני יכול להרוג בני אדם כמוכם
‫מבלי אפילו לגעת בכם, אם יש לי מים.
‫זה ההבדל בין
‫בני ים לבני אדם.
‫תפסיקו עם השטויות!
‫זה לא צחוק.
‫בשבילו לשחק עם אקדח מים זה כמו לקבל פגז ברובה ציד בשבילנו.
‫אז זאת עוצמתו של כריש?
‫והוא בלי מתחרים
‫בין בני הים.
‫הוא בליגה אחרת לגמרי.
‫תמות כבר.
‫החיים שלכם לא שווים הרבה.
‫ארלונג!
‫אחות נאמי!
‫נאמי!
‫נאצ'אן.
‫הי, נאמי! הייתי בדיוק עומד לרסק את הפיראטים הקטנים האלה.
‫למה באת לכאן?
‫להרוג אותך.
‫להרוג...
‫אותי?
‫את לא לומדת, נכון?
‫כמה פעמים ניסית להרוג אותי
‫במהלך שמונה השנים שהיית איתנו?
‫ניסית התנקשות,
‫רעל, מארבים,
‫אבל אני עדיין כאן.
‫היית צריכה ללמוד שבני אדם רגילים כמוך לעולם לא יכולים להרוג אותי.
‫עכשיו תקשיבי. אני לא אהרוג אותך...
‫ואת לא יכולה לברוח ממני.
‫נאמי,
‫תהיי המודדת שלנו לנצח.
‫אבל, כפי שאת יודעת,
‫אני בן אדם בעל לב טוב.
‫אם אפשר, אני רוצה שתהיי
‫המודדת שלנו מרצון חופשי.
‫אז, מה דעתך על זה?
‫אני מתכוון להרוג את כולם כאן חוץ ממך.
‫אם את מוכנה לחזור לפיראטים של ארלונג
‫ולצייר מפות ים
‫כקצינה שלנו,
‫אני לא מתנגד לתת לאנשים מכפר קוקויאשי לחיות.
‫האלה כבר גמורים, אבל.
‫הם הלכו רחוק מדי.
‫השאלה היא עם מי תצטרפי.
‫או שאת מצטרפת אלי עכשיו
‫וניצולת יחד עם הכפריים,
‫או שאת מתחברת לחלשים האלה ומנסה להילחם בי יחד.
‫אם את סומכת על האלה במצב שהם נמצאים,
‫זה בבירור יסתיים בטרגדיה בשבילך.
‫נאמי,
‫את חברת הצוות שלי?
‫או...
‫חברה שלהם?
‫כמה לא הוגן!
‫אם אגיד שאני חברה של
‫לופי והאחרים,
‫כולם ייהרגו.
‫ואם אגיד שאני בצוות של ארלונג,
‫אז כולם
‫מהכפר יינצלו.
‫הכל תלוי בהחלטה שלי!
‫זה נבזי!
‫לא משנה מה היא תבחר,
‫הוא ישמור את נאמי בכבלים!
‫ועדיין!
‫לופי,
‫עזור לי!
‫כמובן שאעזור!
‫אסור לי לפקפק בו!
‫כולם, סליחה!
‫תמותו איתי בבקשה!
‫בסדר!
‫נלך על זה!
‫נילחם!
‫אני רואה.
‫כולם רוצים למות.
‫ב-בבקשה! בבקשה!
‫תחיו! תחיו! תחיו! תחיו! תחיו!
‫הא?
‫מה זה?
‫סוף סוף!
‫כל מה שנשאר זה לשחרר את הרגליים שלו.
‫אוה.
‫אז לזה התכוונת?
‫יכול להיות?!
‫אח לופי!
‫מה?!
‫הי, תחזיק מעמד!
‫תתאושש!
‫שלושים שניות!
‫לא אחזיק מעמד יותר מזה.
‫זורו!
‫זה יספיק!
‫אין שם מזרקה.
‫יכול להיות שזה הגומי?!
‫אל תדאג מזה.
‫זה כלום, חצי דג מקולל!
‫אמרתי לך שלא
‫לומר את המילים האלה שוב,
‫מת!
‫אם אני אוכל לשבור את הבלוק הזה עם בעיטה,
‫הוא יוכל להילחם.
‫לופי, רק אתה יכול להכריע את זה עכשיו!
‫מי שיש להם כוחות פרי השטן מתקשים להשתמש בכוחות בים,
‫קל וחומר להילחם על ההישרדות, אז הוא כבר אמור להיות מת.
‫אם הוא עדיין בחיים,
‫זה אומר שמישהו מתערב במשחק הקטן שלנו.
‫הכל בסדר?!
‫שמח שאתה בסדר!
‫כן! אוה?
‫מה?! מה קרה?!
‫אבא, מה עשית
‫עם גלגל הרוח שלך?
‫זה היה כל כך מגניב.
‫מי אכפת לו מזה עכשיו?!
‫מתערב?
‫זה לא נראה משחק הוגן
‫מההתחלה.
‫בכל אופן,
‫אם משהו מפריע,
‫אני צריך לבדוק את זה.
‫תזוז מהדרך.
Egg Star!
‫אני מגבה אותך, זורו!
‫אח אוסופ!
‫הוא בסדר?!
‫איזה אומץ! איזה כניסה אפית!
‫על הכל!
‫אתה שם?!
‫אוסופ!
‫תקשיבי, נאמי!
‫הבסתי אחד מהקצינים!
‫אחד מהקצינים! אני! הבסתי אותו!
‫הבחור עם פרצוף כזה.
‫בני ים? קל כמו עוגה!
‫את הבסת... את צ'יו?!
‫מגיע לך!
‫עם הגעתי, הקרב מגיע פתאום לשיא שלו!
‫הפרק הסופי מתחיל!
‫הי, יש משהו שאתה יכול לעשות כדי לצאת מזה?
‫אה, זה בלתי אפשרי.
‫אין לי בכלל אנרגיה.
‫תצא! תצא! תצא!
‫אח טבח!
‫אני לא יודע מה
‫קורה במים,
‫אבל הוא חייב להיות המפתח!
‫אח זורו!
‫תחזיק מעמד ותעצור את ארלונג!
‫בסדר!
‫אנחנו חייבים איכשהו למנוע מארלונג
‫מלהיכנס לים, נכון?
‫אני אמנע ממנו לזוז.
‫לא אתן לך לעשות כרצונך!
‫הי, ארלונג! תסתכל לכאן!
‫מה?! אח אוסופ!
‫איזה אומץ!
‫אוסופ!
‫לעמוד בדרכי
Rubber Band of Doom!
‫גורם לי לחשוב שאתה רוצה למות ראשון, רורונואה זורו.
‫עכשיו! קדימה, זורו!
‫מה אתה מנסה לעשות?!
‫אין סיכוי שאמות.
‫אני אשבור את האף שאתה כל כך גאה בו!
‫טיפש.
‫אני גאה בו כי אי אפשר לשבור אותו.
‫אם היית בכוחות מלאים,
‫אולי יכולת לגרד אותו.
‫אחי!
‫תסתכל שם!
‫הא?
‫אהה! התמנון המקולל הזה קם!
‫ו... מה לעזאזל הוא עושה?
‫לעזאזל! חשבתי שגומיית ה-Rubber Band
‫עומדת לפגוע בי!
‫מה?!
‫ראית?! הוא היה המטרה שלי!
‫אתה צעקת "ארלונג", לא?
‫התמנון.
‫רורונואה זורו! לא
‫אתן לך לעשות כרצונך!
‫אני אמחץ את החבר שלך
‫שנכנס לים!
‫אין לכם צורך לדאוג
‫כי ממילא כולכם תהיו מתים.
‫אחי!
‫אחות גדולה של נאמי!
‫תשאירי לי את השאר!
‫בן ים!
‫תזוזי מהדרך, אחות גדולה.
‫אני אשבור את הסלע הזה עם הבעיטה שלי!
‫התמנון הזה!
Takoyaki Punch!
‫אחות גדולה!
‫זורו!
‫אז זה היה?
‫זה היה מהיר מדי.
‫מה עם התחבושות האלה?
‫נפלת או משהו?
‫מה הצלקת הזאת?
‫איך הוא יכול עדיין להיות בחיים
‫עם פצעים כאלה?
‫איך הוא עדיין יכול לעמוד?!
‫מה זה המבט בעיניו?
‫זה המבט של מישהו שגוסס?
‫הוא אדם שאני חייב להרוג בוודאות,
‫ממש כאן, ממש עכשיו!
‫לשהות במקום...
‫היה מונע מחלק מהפצעים מלהיפתח.
‫נכון.
‫המצב שלך מצחיק אותך?
‫אני לא מדבר על עצמי.
‫אני מדבר על מפלצת התמנון.
‫מה?!
‫חשבתי שאמרתי לך,
‫אנחנו מנצחים במשחק הזה.
‫לעזאזל!
‫זה כמעט הוציא לי את הנשמה!
‫אתה זה שסיבך את הכל מלכתחילה!
‫הוא עשה את זה!
‫לך תרסק את הכריש המסריח הזה,
‫אידיוט מקולל!
‫מגיע, ילד?
‫מגיע!
‫וואאאאה! אני חזרתי!
‫ילד גומי!
‫אח לופי!
‫לופי!
‫גומי המקולל הזה!
‫אתה מאחר, אידיוט!
‫זורו!
‫הא?
‫הי! תפסיק!
‫לא היית עושה את זה!
‫זה התור שלי!
‫אידיוט!
‫גאם-גאם...
‫פעמון...
‫ו...
‫שוט!
‫גאם-גאם...
‫אקדח!
‫גאטלינג!
‫כן!
‫עשית משהו?
‫הוא לא הרגיש כלום!
‫כן. זה היה חימום שלי.
‫האידיוט הזה!
‫אני הולך להרוג אותו!
‫מרשים איך אתם אשפות החזקתם בחוט השערה.
‫אף על פי שהייתם מאושרים יותר לו מתתם בקרקעית הים.
‫הא? לא ממש.
‫שמח שהצילו אותי.
‫אתה יכול להבין את הזעם שלי?
‫זה הזעם של לראות את אחיי האהובים
‫נמחצים על ידי תולעים.
‫תכף תאחלו שהייתם
‫נכנעים למוות שלכם.
‫אח לופי יהיה בסדר?
‫ההתקפה העזה שלו לא הייתה לה שום השפעה.
‫חשוב מזה, עד כמה רחוק אח זורו עף?!
‫קדימה לופי! אני מגבה אותך!
‫אין לך צורך לדאוג
‫לגבי הגב שלו.
‫אם הוא יפסיד, גם אתם תמותו.
‫כן, נמות.
‫אם זה יקרה, זה הסוף גם לאיסט בלו.
‫מה ההבדל העגום בינך לביני?
‫האפים שלנו.
‫הלסתות שלנו?
‫אני תוהה אם אח צוחק.
‫לא, הוא בהחלט רציני.
‫הקרומים שלנו!
‫זה הגזע שלנו!
‫איזה טיפש! הוא פצע את עצמו
‫בנשיכה בסלע!
‫עכשיו השיניים שלו ש–
‫הוא ניפץ את עמוד
‫האבן עם השיניים שלו!
‫אהה! זה מפחיד!
‫ראית...
‫את הכוח הטבעי של בן ים?
‫השמים יצרו אתכם בני אדם כדי שתשתחוו לפני בני הים.
‫אתם יצורים נחותים.
‫אנחנו ברמה שונה
‫מרגע הלידה.
‫אני אראה לך את ההבדל האמיתי ביני לבינך.
‫אה, כן? בוא נראה.
‫אין סיכוי שאפסיד לך.
‫אני האיש שיהיה
‫מלך הפיראטים!
‫מלך הפיראטים?
‫אל תגרום לי לצחוק.
‫האם אתם בני האדם הנחותים יכולים לעשות משהו כמו...
‫לנפץ עמוד עם השיניים?
‫אם הלסת הזאת תתפוס אותך,
‫זה לא ישאיר רק סימני עקיצה...
‫זה יקרע לגמרי דרך העצמות שלך!
‫אז מה?!
‫תפסיק...
‫להתפאר בדברים כאלה!
‫אני יכול לשבור אבן בלי לנשוך אותה.
‫נחמד! נקודה לאח לופי!
‫נכון!
‫התוצאה אותה דבר!
‫ז-זה לא העניין!
‫בני אדם טיפשים וחלשים.
‫אם תיפול למים ולא תוכל להוציא את עצמך,
‫מה תעשה?!
‫כלום! לכן אני צריך עזרה!
‫הא? הוא יכול גם להשתמש בחרבות?
‫קבל את זה... וזה... וזה!
‫מה אתה עושה?
‫זה נראה שאתה רק
‫מנפנף בלהבים האלה.
‫אני לא מחפש לשחק במשחק הקטן שלך.
‫נמאס לי מהשטויות האלה.
‫תדוק את השיניים!
‫מ-מה?! הוא ניפץ את שיני ארלונג!
‫אני לא יודע להשתמש בחרבות, בן כלבה!
‫הא? למה הוא אומר את זה עכשיו?
‫אני לא יודע לשוט.
‫אני לא יכול לבשל.
‫אני גם לא יכול לשקר.
‫הי!
‫אני בטוח שאני לא יכול
‫לחיות בלי עזרה!
‫להודות במלואה עד כמה
‫אתה אומלל...
‫אתה בהחלט ישר.
‫אני מוכן להמר שהצוות שלך
‫טרוד בגלל שיש לו
‫קפטן כל כך חסר יכולת כמוך.
‫אני תוהה למה הצוות שלך ניסה
‫בנואשות להציל אותך.
‫איך מישהו כמוך, בלי שמץ של גאווה, יכול להיות קפטן של פיראטים?
‫מה בעולם אתה יכול לעשות?
‫אני יכול לנצח אותך!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil