‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫היי! שמעתי שסערת ים
‫שנקראת אקווה לגונה מתקרבת!
‫כן! העיר הזאת תוצף עד חצות!
‫החוף גם יוצף!
‫איזה בלגן! אנחנו חייבים לברוח מכאן!
‫נכון! אנחנו חייבים לברוח מכאן!
‫בואו נתפנה לאזורים גבוהים יותר!
‫נכון! לאזורים גבוהים!
‫– התפנו! התפנו!
‫רוצו!
‫מי אמר את כל זה עכשיו...?
‫תוודאו שאתם מתפנים!
‫התפנה, אוסופ!
‫הם אמרו משהו
‫על סערת ים.
‫אם אני חושב על זה...
‫הרוח חזקה מאוד.
‫שחררו אותי! אמרתי שחררו אותי!
‫מה עשינו?!
‫אל תשחקו תמימים, מתנקשים ארורים!
‫איך העזתם לירות על ראש העיר אייסברג!
‫לא נתן לכם לברוח!
‫היי! תפסיקו, חבר'ה!
‫אנחנו אומרים שלא עשינו כלום!
‫נכון!
‫קודם כל, לרובין אין אפילו
‫סיבה לרדוף אחרי ראש העיר!
‫אתה יכול לומר את זה כל היום.
‫בכל מקרה, זהו הסוף שלכם.
‫על ידי פגיעה בגב' אייסברג, הפכתם
‫את גלי-לה לאויבים שלכם.
‫וכתוצאה מכך,
‫את כל העיר וואטר סבן.
‫למה אתה אומר שטויות כאלה?!
‫תנו לי לדבר עם אייסבוס!
‫פשוט תיכנע, פיראט!
‫תכו אותו, גלי-לה!
‫מה קרה, כובע קש?!
‫הגנה זה כל מה שאתה יכול לעשות בקרב?
‫כמו שאמרתי, אין לי
‫שום סיבה להילחם בכם!
‫עכשיו אנחנו יודעים שאקדחים לא עובדים עליך.
‫לעזאזל. נראה שהם
‫כולם רציניים בעניין הזה.
‫זה פגע ישירות!
‫לא... הוא נמלט!
‫זה היה קרוב...
‫כישלון! אני לא יכול לזוז!
‫לופי!
‫אחלה! הם תפסו אותו!
‫יהו! בדיוק כפי שמצפים מהגאווה
‫ושמחתנו, גלי-לה! יהו!
‫זה היה מדהים!
‫נכון. טיפוס כזה
‫ראוי להתפוצץ!
‫הו הו הו...
‫אבל, תדעו, הכובע הקצר הוא
‫האויב המתועב של משפחת פרנקי.
‫אני הייתי זה שנלחם בו קודם.
‫איך העזתם להגיע
‫ולגנוב לי את הטרף?
‫כמה פעמים אני צריך לחזור על עצמי,
‫ממזרים?!
‫גלי-לאאאה!
‫רגע! נטפל בך
‫אחרי שנתפוס את זה!
‫כמו שאמרתי, למה לעזאזל
‫אתם תופסים את הטרף שלי?!
‫טוב, לא משנה. נראה
‫שאתם לא מבינים מה אני אומר.
‫פאולי! תזהר!
‫גלי-לה! רוצו!
‫פרנקי עומד לשגר מתקפה מטורפת!
‫הא?
Connector Set.
‫הוא הפיל עגורן ענק קודם
‫עם אותה המתקפה!
‫הפיל עגורן?
‫תותח?
‫רוצו! גלי-לה!
‫– ראה! ראה! תחסל אותם, אחי!
‫טוב, אני לא הולך לירות כדור תותח.
‫מה שאשגר זה כדור אוויר.
‫אבל הוא מהיר יותר ממהירות הקול.
‫אוויר?
‫זה מסוכן! רוצו!
‫מה לעזאזל?
Coup de Vent!
‫אאוץ'... מה לעזאזל היה זה?!
‫זה הרגיש כמו רוחות בלחץ גבוה
‫שהתנפלו עלינו!
‫עוד עגורן מתמוטט!
‫רוצו! הוא נופל לכיווננו!
‫מהרו!
‫הוא נופל!
‫כן! תידרסו!
‫תרסק את כל המספנה הארורה הזאת!
‫מי זה בכלל?! איך הוא השיג
‫טכנולוגיית סייבורג?!
‫ומה היה התותח המוזר הזה?!
‫אה... אבל...
‫זה עזר לי להשתחרר!
‫נאמי! רוצי!
‫לופי!
‫אתה בסדר?
‫משהו כזה לא יפיל אותי!
‫בכל מקרה, אני לא מבין.
‫אנחנו חייבים לראות את אייסבוס איכשהו!
‫מה?! אנחנו הולכים?!
‫זה בלתי אפשרי בבלגן הזה!
‫היי, תסתכלו! כובע קש בורח!
‫אוי, לא!
‫הולכים להקיף אותנו!
‫נאמי...!
‫הא?
‫תחזיקו חזק!
‫היי, רגע!
‫אל תנו להם לברוח!
‫הם ברחו!
‫אחריהם!
‫אחי?
‫הא?
‫הם ברחו. לא תרדוף אחריהם?
‫כן... אבל נגמר לי הדלק
‫כשיריתי את Coup de Vent.
‫תסתכל על הפומפדור שלי.
‫כן... זה נראה
‫כמו ערבה שמתנדנדת ברוח.
‫הממזרים האלה הפריעו לי.
‫ברגע שאסיים להתדלק,
‫אחסל אותו אחת ולתמיד.
‫הוא מצדיק את הפרס של מאה מיליון ברי שלו...
‫הוא אכן גבר בעל עוצמה.
‫שהשטן ייקח אותו!
‫פרנקי ממש הרס אותנו.
‫היום הזה לא יכול להיות גרוע יותר...
‫בכל מקרה, אנחנו לא יכולים לתת להם לברוח.
‫אקווה לגונה מגיעה הלילה.
‫פרט לשתי יציאות רכבת הים
‫שנותרות להיום,
‫אין להם דרך לעזוב את האי הזה.
‫כלומר, הם כבר לא יכולים להשתמש
‫בספינה שהגיעו בה.
‫אנחנו צריכים יותר מידע.
‫פזרו את כל בעלי המלאכה של גלי-לה
‫ברחבי האי.
‫נסגור את זה לפני שקיעה!
‫סבתא! סבתא! זאת וואטר סבן!
‫אל תתרגשי כל כך עד שתיפלי לים.
‫זה חייב להיות המשרד הראשי של גלי-לה.
‫הוא מחובר למרציף אחד.
‫תסתכל.
‫נראה שעיתונאים
‫התכנסו מכל הכיוונים.
‫נראה שיש גם בוני ספינות.
‫גב' אייסברג חייב להיות בבניין הזה.
‫אתה בטוח בזה?
‫כמובן.
‫אני אלך לשאול את אייסבוס אישית למה הוא אומר
‫שרובין הייתה אחת מהאשמים.
‫רק אל תשכח שכל האי רודף אחרינו!
‫לא נוכל לעשות שטויות.
‫תוודא שיש לך מושג
‫היכן החדר שלו מראש,
‫ומצא הזדמנות להתגנב פנימה.
‫אז, אני יוצא.
‫הא?
‫היי!
‫הם לא מצאו אותם.
‫– הא?
‫מי זה?!
‫אה... זה...!
‫משהו שבר את החלון!
‫מה קרה?!
‫זה מתקפה!
‫כובע קש לופי פרץ
‫למשרד הראשי!
‫מה?! באמצע היום?!
‫תוקף שוב את המשרד הראשי כל כך מהר...?!
‫איפה הוא?!
‫הוא ליד המדרגות לקומה השלישית!
‫איפה הפורמנים?!
‫הם בחוץ מפזרים בעלי מלאכה
‫ברחבי האי! רק אנחנו כאן!
‫הוא לובש אפוד אדום וכובע קש!
‫הגנו על גב' אייסברג!
‫זה כובע קש!
‫לאן הוא הלך?!
‫איפה הוא? איפה הוא?
‫אידיוט! אל תירה עם האקדח כאן!
‫זה לא טוב לגב' אייסברג!
‫אני מצטער על המהומה בחוץ.
‫ובכן... מה קורה?
‫אמרו לי שכובע קש לופי
‫פרץ לבניין.
‫קאליפה... יש לי טובה לבקש.
‫הנה הוא!
‫לעזאזל!
‫וואו! כמה יש מהם!
‫הוא הולך לבניין שניים!
‫לכו מלמעלה!
‫כובע קש!
‫זאת היא!
‫גב' קאליפה, פיראט עבר מכאן?
‫לא, לא עבר. חשוב יותר,
‫רדפו אחריו בשקט יותר.
‫גב' אייסברג עדיין מחלים.
‫אני מצטער.
‫נראה שכובע קש לא הגיע לכאן עדיין.
‫נעמוד כאן על המשמר.
‫המטרה שלו היא בהחלט החדר הזה!
‫ובכן... רצית
‫לראות אותי... נכון, ילד פיראט?
‫נכון. תודה
‫שקראת לי. זה חסך לי.
‫אני מפקפק שבאת לכאן לבד
‫כדי להרוג אותי בבלגן הזה.
‫באתי לשמוע את האמת!
‫אמש, ראיתי את ניקו רובין
‫בעיניי שלי.
‫ו... היא בצוות שלך.
‫זאת האמת.
‫האם זאת באמת הייתה רובין?!
‫אל תגיד מילה.
‫המילים שלך כבר לא אומרות כלום.
‫קראתי לך לכאן...
‫כי יש לי טובה לבקש.
‫אני צריך שתאפשר לי לפגוש שוב את ניקו רובין!
‫הגענו! הגענו!
‫סבתא קוקורו! מהרי! מהרי!
‫אל תתלהבי יותר מדי.
‫וואטר סבן... עבר זמן.
‫סבתא! מהרי! מהרי!
‫בסדר, בסדר.
‫היום, חבישת מסיכה אסורה
‫בעת עלייה לרכבת הים.
‫אנא הראו לי את הכרטיס ואת הפנים שלכם.
‫זה הפנים שלי!
‫הא?
‫היי, את...
‫אוי! גב' קוקורו! שלום!
‫מה כל הבלגן?
‫אה, אנחנו צדים את מי
‫שניסה להתנקש בחיי גב' אייסברג.
‫האשמים הם כובעי הקש.
‫אייסברג? התנקשות? אוי...?
‫מה קרה? אוי...?
‫האנשים האלה...?
‫אני אגיד שוב. תנו לי לפגוש את ניקו רובין.
‫אני לא יכול עכשיו.
‫אנחנו לא יודעים היכן היא.
‫ירי!
‫זה בא מחדר השינה!
‫גב' אייסברג!
‫א-אתה בסדר...
‫כן...
‫הימרתי על תקווה טיפשית שאוכל
‫להתקרב לאמת.
‫תתפסו את כל כובעי הקש!
‫כמובן!
‫היי, לופי...
‫הצלחת לדבר עם גב' אייסברג?
‫כן. הוא אמר שהוא באמת ראה את רובין.
‫זה לא יכול להיות...! למה רובין
‫תעשה משהו כזה?
‫אני מסרב להאמין בזה!
‫אוי, ברוך הבא.
‫יאו! מה שלומך, בלואנו?!
‫הכל סופר?!
‫אני חושב שאנחנו בסדר.
‫מה זאת אומרת, "אני חושב"?!
‫כמה בחור חסר החלטות אתה!
‫תן לי את הרגיל! מלא אותם!
‫יש לך כסף?
‫פשוט מלא אותם! קולה!
‫למה לנהל בר בצורה כל כך קמצנית
‫כדי לקחת כסף מהלקוחות שלך?!
‫יש לנו כסף.
‫נשאר לנו מיליון ברי.
‫מה?!
‫נשאר לנו כל כך הרבה כסף
‫מאתמול?!
‫כמה מביך! כמה לא מגניב!
‫אני לא מאמין שלא הוצאתי הכל אתמול!
‫תן לי!
‫יאו! היי, חבר'ה! אתם בהמזל היום!
‫כל השתייה עלי!
‫שתו כמה שתרצו!
‫וואו! זה פרנקי שלנו! כל כך נדיב!
‫אתה הגבר! פנים התחתית
‫של וואטר סבן! תודה!
‫וואו! מדהים!
‫היי, יש עוד שם!
‫היי, בלואנו! איפה הקולה שלי?!
‫מהר כבר!
‫נראה שאתה עושה טוב לעצמך,
‫פרנקי.
‫הא?
‫מה...?!
‫קוקורו, זקנה! זאת את?!
‫חשבתי שאת
‫איזה פסל מפלצת!
‫היי, אפשר למלא לי שוב
‫את המיץ, פרנקי?!
‫זה בר. זה לא מקום לילדים!
‫אתה מסתדר, לא?
‫הא?! בסדר, אז. כרצונך.
‫יפה! מיץ!
‫נכון, אני מסתדר, אבל אני
‫במצב רוח רע. אני מרגיש נורא.
‫אני מרגיש נורא השבוע,
‫בגלל הפיראט הארור הזה!
‫מלא! תודה שחיכיתם!
‫כן, לקח לך מספיק זמן!
‫דלק! דלק!
‫הנה זה בא. הנה זה בא. הנה זה בא!
‫סופר!
‫יש לי אנרגיה מחדש! בפעם הבאה
‫שאראה את הממזר הזה, הוא גמור!
‫אגב, זקנה, למה את כאן?
‫אקווה לגונה מגיעה.
‫אוי? כך?
‫לא פלא שהרוח חזקה.
‫כבר סיימת לסדר את הבית?
‫לא! הבית שלי נעלם.
‫אין לי מה שיכול לשקוע,
‫אז אין לי דאגות.
‫הייתי אמורה לשתות עם אייסברג,
‫אבל שמעתי שנורה.
‫כן, גם אני שמעתי את זה.
‫אומרים שאותם פיראטים עשו את זה.
‫גלי-לה ותושבי העיר זועמים.
‫פיראטים עשו את זה?
‫אתה באמת חושב שכך זה קרה?
‫נשמע שאתה יודע משהו.
‫אל תגיד את מה שעולה לך בראש,
‫זקנה.
‫הממשלה העולמית לחצה על אייסברג
‫כבר הרבה זמן.
‫הא? אז מה? אתה אומר
‫שהפקיד ההוא, קורג'י, עשה את זה?
‫הגוש השמן הזה הוא לא מסוג המתנקשים!
‫לא... מבצעים סמויים הם עבודת CP9.
‫אתה יודע על זה, בלואנו?
‫רק שמעתי כמה שמועות.
‫אנשים אוהבים להאמין בכל שמועה
‫כמו קיומן של ארגונים סודיים.
‫כמה טיפשי... זה אחד שבאמת קיים.
‫אבל הם אף פעם לא מראים את עצמם
‫כי הם יחידה מסתורית.
‫מאיפה הביטחון הזה?
‫אתה יודע משהו?
‫שמעתי את זה מאיזה בחור.
‫היי, זאת רק שמועה, אז!
‫אל תשחק עם–
‫הדבר המפחיד הוא שזה תמיד שמועה.
‫הם מחסלים אנשים בלי שאף אחד שם לב.
‫אם תתעסק איתם, אתה בשר מת.
‫תודה. העבודה שהיה עלינו לעשות
‫אתמול הצליחה.
‫כל הכבוד, ניקו רובין.
‫זה היה קל כמו עוגה.
‫כמובן. אם כי, עכשיו
‫כל העיר רודפת אחריך.
‫כן.
‫אבל זה רק זמני.
‫מה שחשוב הוא... הלילה.
‫נחדור שוב למגורים
‫של אייסברג.
‫אם הגרוע מכל יקרה,
‫אני לא מתנגד להשמיד את כל הראיות.
‫לתום היה את זה במקור... ומתלמידיו,
‫אייסברג הוא היחיד שעדיין חי היום.
‫לא משנה כמה הוא משחק תמים,
‫בשם CP9, נוציא ממנו הלילה בכוח.
‫זכרו שזוהי משימה לצדק.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil