‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫צריך לתפוס אותו ולברוח!
‫אמור להיות לי מספיק סיבולת...
Room!
‫שאמב–
‫אני מרגיש חלש...!
‫תפסיק מה שאתה עושה, טראפלגר.
‫שוב אתה!
‫אבן הים שבה משתמשים ברחבי
‫העולם מקורה בואנו.
‫מסמר... אבן ים?!
‫רק האומנים של ואנו מסוגלים
‫לעצב אותה לגודל כל כך קטן.
Straw Sword!
‫לעזאזל! זה רע...!
Room!
Shambles!
‫איזו יכולת מעצבנת...
‫הוא לא יכול היה להגיע רחוק.
‫הוא קרוב. תחפשו אותו!
‫– כן, אדוני!
‫תנעלו אותו!
‫– אה, כ-כן, אדוני!
‫ברגע שנשבור את רוחו, הוא ילחם בשבילנו!
‫– כ-כן, אדוני!
‫אל תזכירו את המילה "פיראטים"
‫בעיתוני הבולטין.
‫– כן, אדוני!
‫אני לא יכול שהאוכלוסיה המטומטמת תהיה סקרנית
‫ולו במעט לגבי העולם שבחוץ.
‫– כן, אדוני!
‫בואו ניקח אותו!
‫היי חבר'ה, תפסו לו את הרגליים!
‫– בסדר!
‫גם לך יש את זה?!
‫נבל מזדיין!
‫אי אפשר!
‫זו הייתה הטכניקה של אדון אודן!
‫הוא יכול לעשות את זה אפילו כשהוא מחוסר הכרה?!
‫מי לעזאזל הוא הילד הזה?!
‫גם לנער הזה, קיד, יש האקי של מנצח!
‫כאילו שאנחנו בכלל צריכים...
‫עוד מנצחים!
‫אתעסק עם טראפלגר אחר כך.
‫הגיע הזמן לחזור לשתות.
‫עכשיו אני לגמרי פיכח.
‫מסמר אבן ים?
‫מעולם לא שמעתי על זה.
‫זה רע.
‫– קפטן!
‫אני מקווה שבפו והאחרים בסדר.
‫הוקינס, אדוני!
‫מצאת את טראפלגר?
‫ובכן, חיפשנו בכל מקום
‫אבל הוא לא נמצא!
‫כנראה שכבר עזב את העיר.
‫תכבלו אותו!
‫– כן, אדוני!
‫שתפסנו את כובע הקש, זה מספיק לעכשיו...
‫אבל אני נשבע שאמצא גם אותך,
‫טראפלגר לאו!
‫לא אתן לו להתחמק!
‫מר גורובה!
‫היי, תישאר איתנו!
‫אטפל בך עכשיו.
‫אני חושב שהקול הזה שייך ל...
‫אני רוצה להתנצל...
‫אני רוצה להתנצל בפני לופיטרו.
‫הוא טרח להביא לנו אוכל,
‫אבל זה הלך לאיבוד...!
‫אל תשים לב לזה.
‫רק מקווה שהוא לא ירגיש אחראי
‫לכך שהעיר הותקפה.
‫הוא כל כך אדם טוב...
‫עדיין יפה אחרי עשרים שנה!
‫היא לא השתנתה כלל!
‫אך אוכל לראות אותך שוב
‫רק אחרי שאגשים את חלומו של אדון אודן!
‫סלח לי על כך שאני בעל כל כך אנוכי!
‫זה...
‫אשורה דוג'י!
‫חור עצום?!
‫אוקיקו!
‫אל תגיד לי...!
‫עזרו לנו! נפתח בור שקיעה ענק!
‫אוקיקו שלי!
‫הצלחנו לשרוד!
‫– היי!
‫– אנחנו פה!
‫תודה לאל!
‫כולכם בסדר!
‫בור השקיעה הציל אותנו אבל...
‫אנחנו נופלים!
‫כולם!
‫אוי לא!
‫תאחזו חזק!
‫– תודה!
‫הגיבור שלי!
‫הצלחתי להציל את הגברות!
‫– למה לא הצלת גם אותנו?!
‫הייתה זו מצב קרוב!
‫אז הטכניקה של שינו הצילה
‫את כולם ממש ברגע האחרון!
‫נכון!
‫באותו רגע...
Blast Breath!
Ripe-Ripe Seduction Technique!
Guard Point!
‫הצלחנו!
‫הטכניקה שלי של פיתוי הבשלות
‫יכולה לבשל כל דבר!
‫כן! שינו יכולה לרקב כל דבר במגע!
‫לרקב...! אל תאמרי את זה ככה!
‫בכל מקרה, לגבי המצב שלנו...
‫אה, נכון!
‫מה קרה ללופי?!
‫הוא נראה כאילו רצה
‫להתעמת עם קאידו!
‫תתכוננו ותקשיבו היטב.
‫איך הוא יכול לעשות דבר כל כך אכזרי?!
‫היא עדיין נושמת!
‫עזרו לה!
‫כן, אדוני!
‫אנשים יכולים לראות אותנו כאן,
‫אז בואו נכנס ליער!
‫שהוא פגע גם בילדים...!
‫ארור אתה, קאידו!
‫חדשות על הקרב הגדול של לופיטרו בקורי...
‫חדשות! חדשות!
‫תקראו! חדשות! חדשות!
‫...התפשטו ברחבי ואנו.
‫הא? זה עיתון בולטין?
‫אוה! לופי!
‫אז הוא נמצא בוואנ–
‫אוה, לופי!
‫אז הוא נמצא ב–
‫חדשות! חדשות!
‫לו–
‫זה בוער!
‫הממ...
‫קשה להאמין שנוכל פרוע כל כך
‫הגיע לואנו.
‫מה אתה קורא?
‫זה בוער!
‫אוה, סמוראי בשם לופיטרו
‫נלחם מול אדון קאידו.
‫וואו! זה מגעיל, אחי!
‫אל תירוק סושי וואסאבי!
‫ואתה אכלת יותר מדי!
‫אתה יכול לשלם על הכל?!
‫תן לי לראות את זה!
‫מה אתה עושה, לופי?!
‫תדפוק, תדפוק! תפוצץ את הברזל!
‫ככל שנשק חזק וחזק יותר ניצור,
‫כך הבירה תשגשג!
‫חייכם שייכים לשוגון אורוצ'י!
‫אם אתם רוצים לחיות, תפוצצו את הברזל!
‫אם אתם רוצים לנוח, אני אהרוג אתכם!
‫תתקדמו מהר יותר!
‫אזור אודון של ואנו...
‫הוא ביתם של מפעלי הנשק והמכרות...
‫שבהם נאסרים על אסירים לעבוד.
‫הנה לך! דג רעיל!
‫מה יש בתא הזה בכלל?
‫לא יודע...
‫אמרו לי לזרוק פנימה דג רעיל אחד כל יום
‫אחרי הוצאת העצמות.
‫זהו.
‫אז אולי זה אוהב דגים רעילים?
‫בדרך כלל, מאכילים בדגים רעילים
‫כשיטת הוצאה להורג.
‫אבל מה שיש בתא הזה אוכל אותם בכל מקרה
‫ופשוט ממשיך לחיות בעקשנות.
‫האם זה כריש או תנין או משהו?
‫למה אנחנו צריכים להוציא את העצמות?
‫זה מעצבן!
‫זה בגלל...
‫"פושע אכזרי"?!
‫אז הבחור החדש
‫שכולם מדברים עליו הגיע!
‫מה?!
‫ברוך הבא, בחור חדש!
‫יש לך חוצפה!
‫אתה כמו מת
‫כי התעסקת עם הסגן-מלך קאידו!
‫תתכונן!
‫בוא! לך מהר יותר!
‫היי, זה באמת הבחור...
‫שהקרב שלו עם הסגן-מלך קאידו
‫הרס עיר בקורי?
‫אני חושב שכן.
‫הילד הקטן הזה?!
‫כן, חשבתי שהוא יהיה לפחות
‫ענק כמו הסופרסטארים!
‫היי, תגיד משהו!
‫הוא כל כך חלש!
‫הבחלן הזה באמת אתגר את הסגן-מלך קאידו?!
‫היי, אין הפסקות! קום כבר!
‫הא? איזה מבט יש בעיניו!
‫בסדר גמור. אקח את הזמן
‫לייסר אותך עד שהמבט שלך יהפוך לקהה!
‫מה קרה לו?!
‫הוא מסתכל בעיניים עלינו, שומרי הכלא!
‫אני הולך ללמד אותך מה קורה
‫כשאתה מתנגד לנו!
‫תמות!
‫הצוואר שלי!
‫עצם דג עפה מהתא!
‫טמבל! לא הוצאת את העצמות
‫לפני ההאכלה?!
‫אוי! הצוואר שלי!
‫מה זה?! מה יש בתא הזה?!
‫אף אחד לא יודע!
‫בסדר, אתה תישאר כאן!
‫עד שרוחך ישבר
‫ותכרע ברך בפני הסגן-מלך קאידו!
‫מחר מתחיל
‫הלחץ האמיתי עליך!
‫נעבוד אותך עד עצם!
‫בסדר אז! נוח היום!
‫מחר יהיה גיהינום!
‫אאא...
‫אאאוגג...
‫לעזאזל...
‫אני אחזיר לך...
‫קאידו...
‫הממ?
‫אוה...
‫זה אתה...!!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil