‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אממ, גברתי...
‫מותר לי לקרוא לך איסה?
‫את באמת יכולה להגיד לאן
‫הספינה של אנשי הים הכחול מועדת?
‫כן...
‫איזה כוח מסתורי...
‫לשמוע אנשים ביער
‫ממרחק כזה...
‫בכל אופן, את בסדר?
‫את רועדת
‫כבר זמן מה.
‫זה פשוט...
‫זה פשוט שמעולם
‫לא פחדתי כל כך.
‫הקולות של כולם...
‫הקולות של כולם ממשיכים
‫להיעלם אחד אחרי השני...
‫כן, סליחה.
‫אז נמהר, קוניס.
‫כן, אבא.
‫סוף סוף הפכתי לפיראט!
‫אני חושב שאחפש את הזהב
‫במקום האחרים!
‫אני אפתיע אותם כולם!
‫המקום הזה נראה לי חשוד...
‫מי יודע?
‫אולי כולם שם...
‫רגע!
‫אתה עוזב, אביר מוזר?!
‫סליחתי, אבל
‫אני חייב לרדוף אחרי אנל.
‫מה?! אתה פשוט הולך
‫לעזוב אישה להסתדר לבד?!
‫בדיוק בשביל זה התנצלתי.
‫אין לי זמן להסביר,
‫אבל חייהם של אנשיי על כף המאזניים.
‫לא רק זה...
‫ייתכן שכל האדמה הזו על כף המאזניים...
‫אתה יכול לעוף, פייר?
‫אי אפשר להיות רציני...
‫היי, אמרתי רגע!
‫אתה חסר לב!
‫ואתה מתיימר להיות אל?!
‫חזור לכאן! תחשוב על זה!
‫כדאי שאטפל בשניים האלו
‫בינתיים...
‫שניכם בחיים, נכון?!
‫תחזור מהר, צ'ופר...
‫מה-מה?! מה היה זה?!
‫נאמי! הסו!
‫קוניס?!
‫הסו!
‫אדוני!
‫מה אתה עושה פה?
‫כבר תכבה את הצפירה הזאת!
‫שחרר אותי!
‫רגע... לא! אי אפשר לרדת!
‫אם תיכנס עוד,
‫לא תצא בחיים!
‫הסכמנו לעזוב מיד!
‫שחרר!
‫לא!
‫מי הילדה הזאת?
‫אה, זו איסה...
‫הסתלקו, אנשי ים כחול!
‫אני אחסל אתכם!
‫אני לוחמת של שאנדורה!
‫כן? אתה הולך להלחם בי?
‫אל תגרום לי לדפוק אותך.
‫איזה אסון! שניהם שרופים לגמרי!
‫צריך עזרה ראשונה, מהר!
‫סליחה שאני מפריע,
‫אבל תפליגו
‫על הנתיב שבו הגענו!
‫זה נהר חדש
‫שיצרנו עם מחוגן חלבי.
‫אם תעקבו אחריו, תוכלו לצאת
‫ישר לים הלבן-לבן.
‫מהרו, לפני שייראו אותנו...
‫ואז לא הייתם אמורים
‫להגיע בשקט?!
‫אה, כן. יש לי גם
‫משהו בשבילך.
‫אה, אתה עדיין בזה?
‫סליחה.
‫כנראה שנרדמתי קצת.
‫מה קרה?
‫אתה נראה בכאב.
‫אם כי, כמו שהבטחתי,
‫לא עשיתי כלום...
‫אני...
‫לא יכול... לנצח אותך...?
‫כן, נכון.
‫עכשיו הבנת?
‫אני הברק.
‫איך בן אדם רגיל
‫יכול לנצח את הברק?
‫כבן של השמיים, בוודאי ראית
‫ברק מרחוק בעבר.
‫מאז ומתמיד, בני אדם החליפו
‫את הפחד מהטבע באמונה באלוהים
‫כדי לברוח מאימה שלא הצליחו להבין.
‫הם מאמינים שכל תופעת טבע על טבעית
‫היא מעשה אלים
‫מעבר להבנתם.
‫אותן אסונות מן השמיים
‫שגרמו לאנושות
‫לכרוע ברך...
‫הם אני.
‫אה? מחוגן נשימה, הא?
‫להב בוער!
‫חייב לספר לווייפר!
‫אין טעם להלחם בו!
‫ווייפר רק ימות לחינם!
‫גם אם יסכן את חייו,
‫מכה חוזרת לא תשפיע!
‫אז עכשיו בחרת לברוח?
‫אני צריך לסגת ולחשוב!
‫בקצב הזה...
‫בקצב הזה...!
‫חשבת שתוכל לנוע
‫מהר יותר מהברק?
‫חמש הדקות שלך נגמרו.
‫עכשיו תורי.
‫מליון וולט: וארי!
‫תברח ווייפר!
‫מה היה זהאאא?
‫לא!
‫מה?! מה?!
‫מה קורה עכשיו?!
‫מה קרה?!
‫הקולות שלהם...
‫נעלמים...!
‫חבל...
‫נראה שהחשמל עבר
‫דרך הכביש החלבי.
‫עשרים קולות נעלמו
‫אחרי הפריקה הזאת.
‫טיפשים...
‫משחק ההישרדות של שמונים ואחד איש
‫ב-אפר יארד...
‫עברו שעתיים.
‫חמישים ושישה נפלו.
‫שלושה עשר מצבאו של האל נותרו.
‫חמישה כובעי קש נותרו.
‫שבעה שאנדיאנים נותרו.
‫זה סך הכל
‫עשרים וחמישה שנותרו...
‫יותר ממה שציפיתי.
‫לא משנה.
‫אני אדחק אותם לפינה לאט לאט, בטוח בטוח.
‫מי יזכה ללוות
‫אותי בסוף?
‫מדהים!
‫את מדהימה, נאמי!
‫עכשיו זה שלך!
‫כן, תודה!
‫אני אוהבת את זה!
‫הרבה יותר מהיר!
‫כן. מחוגני סילון נכחדו
‫לפני מאות שנים,
‫אז התפלאתי שלגלשן
‫שהשארתם אצלי היה אחד כזה על הסיפון!
‫אבל... מה אנחנו עושים עכשיו?
‫תכננו ללוות אתכם כולם
‫עד קצה סקייפייה, אבל...
‫כן.
‫לעת עתה, בואו נביא את הספינה
‫לחוף המפגש.
‫אני בטוחה שהם בסדר...
‫ובכן, כשהם ארבעתם ביחד
‫הם בלתי ניתנים לעצירה!
‫אין קבוצה של ארבעה על האי.
‫מה?
‫לכל היותר יש
‫קבוצות של שניים.
‫אם ארבעה אנשים היו נעים יחד,
‫הייתי יודעת!
‫מנטרה...
‫הדבר שהאל והכוהנים משתמשים בו?
‫נולדתי עם זה!
‫בגלל זה אני מפחדת...
‫אין לך מושג כמה מפחיד
‫לשמוע קולות נעלמים!
‫שוב תבכה?
‫אני לא בוכה,
‫אדם טיפש מהים הכחול!
‫הגלשן שלה התקלקל,
‫ועברנו
‫בדיוק כשכריש שמיים
‫עמד לתקוף אותה...
‫מה תכננת לעשות?!
‫לא יודעת!
‫אבל אני לא יכולה פשוט
‫לשבת ולא לעשות כלום!
‫ראקי...
‫כולם...
‫אני מקווה שכולם בסדר...
‫מאן, זה לא טוב...
‫התיק שלי בחוץ, ואין פירות
‫בכל העצים הרקובים האלו...
‫כבר ציפיתי
‫לארוחת הבוקר הזו...
‫איזו מערה מוזרה שנקלעתי אליה.
‫אני לא מוצא את היציאה בשום מקום...
‫תוהה אם כולם כבר
‫בעיר הזהב.
‫בטח יפה,
‫כולה עשויה מזהב...
‫זה מזכיר לי, פעם שמעתי בבר
‫שתבשיל זהב טעים מאוד...
‫הלכתי הרבה.
‫כנראה שאוכל את הצהריים שלי...
‫מי שם?!
‫מה זה אמור להגיד?
‫אל תגיד לי שאתה אחרי הארוחה שלי?!
‫מה?!
‫שכח מזה!
‫תפסיק לבהות בזה!
‫תפסיק לעקוב אחריי!
‫תקשיב! כבר אכלתי את כל האוכל שלי!
‫אין לי עוד! גם אם היה,
‫לא הייתי נותן לך!
‫הבנת?! עכשיו תסתלק!
‫ואתה הולך בצורה מוזרה.
‫לאן אתה בכלל פונה?!
‫אתה רוצה להתעמת איתי?! הא?!
‫בעוד שלוש שעות,
‫מתוך שמונים ואחד האנשים
‫על האי הזה...
‫חמישה יישארו.
‫רק שעה אחת נותרה
‫עד שהזמן שהכרזתי יסתיים...
‫מספר הניצולים הנוכחי...
‫הוא עשרים וחמישה.
‫זה לא ייתכן!
‫מה עושה כאן האל אנל?!
‫הוא ייפול!
‫עשרים וארבעה נותרו.
‫אוי, אוי.
‫את רק מדברת בלי לעשות, נערה...
‫הר הבטן!
‫פסל רוני!
‫וינטה פלורס!
‫קלנדולה!
‫עד מתי אתה הולך
‫להגן על העיר הנבולה הזאת?
‫אתה לא נראה...
‫כמי שמכבד
‫את שרידי אבותינו.
‫לא אכפת לי מהעבר!
‫בדיוק כמו שטיפש מדבר.
‫מי אתה חושב שאני?!
‫הר האגרוף!
‫צריך להרחיק אותו מהחורבות
‫לפני שהמטומטם הזה יהרוס אותן כולן!
‫בחרתי לנסוע עם לופי,
‫אבל החורבות האלו יכולות להכיל רמזים
‫על ההיסטוריה הנסתרת
‫שאבדה לעולם למטה!
‫עד כמה אתה הולך לרוץ?
‫הפסקת לרוץ?
‫כן.
‫זה כבר מאוחר מדי.
‫מאוחר מדי?
‫גם אם תתחרט,
‫לא אסלח לך!
‫לא תסלח לי?
‫אתה ממש מעריץ
‫את החורבות הדלות האלו.
‫במיוחד כשהן לא שייכות
‫לך בכלל...
‫נכון.
‫החורבות לא שייכות לאף אחד.
‫אין לי חשק לדבר
‫איתך יותר.
‫אל תדאג.
‫לא תצטרך...
‫כי כאן
‫אתה נמחץ למוות!
‫הר הנפילה!
‫עכשיו אני יכולה להוציא את הכל!
‫טריינטה פלורס!
‫כל מה שאתה יכול זה
‫להסתער קדימה כמו שור...
‫הבן את משקל
‫ההיסטוריה שהשמדת!
‫תלייה!
‫הוא כבד מדי!
‫קח את זה!
‫גרזן עשרתי!
‫הר הגרזן!
‫העיניים שלי!
‫מה אתה–
‫מה?!
‫רגע! המחוגנים... הם הפוכים!
‫רגע! המחוגנים–
‫כל מה שהשמדת היה
‫אוצר מעולה ויקר ערך.
‫שרידים יקרים כל כך
‫עד שאי אפשר למדוד את ערכם.
‫ההיסטוריה אולי חוזרת על עצמה,
‫אבל אנשים לא יכולים לחזור בזמן.
‫אם כי אתה לא נראה
‫מבין את זה.
‫אני... אני מבין...
‫אני לא... אעשה זאת שוב...
‫אנא סל–
‫לא.
‫במקרה כזה...
‫פשוט צריך להרוג אותך!
‫האצבעות שלי! לא האצבעות שלי!
‫סיין פלורס!
‫דלפיניום!
‫מה...?! עצור!
‫רגע! לאן אתה–
‫עצור!
‫כבר מאוחר מדי...
‫אי...
‫אפשר...
‫לנשום...
‫כמה פרימיטיבי...
‫זה אמור להיות מרכז העיר,
‫אבל זה לא מתאים כלל
‫למפה שעל האנדרטה.
‫האם הכל התפזר
‫מהמכה של העלייה לשמיים?
‫מוזר...
‫זאת עיר הזהב?
‫כפי שחשבתי, הגודל והטופוגרפיה
‫שונים לחלוטין.
‫ומה שהכי מוזר...
‫הכניסה היחידה היא מלמעלה...
‫האם ייתכן?!
‫יש דרך למטה!
‫כמה עצום...
‫החורבות האלו ממשיכות הרבה יותר עמוק!
‫חשבתי שזה מוזר שלחורבות מהים הכחול
‫היה עננות-אי כקרקע...
‫החורבות למעלה הן רק
‫החלקים העליונים של העיר,
‫שנבלעו על ידי עננות האי...
‫יש עוד למטה!
‫אור?
‫לפני שמונה מאות שנה,
‫עיר שאנדורה נפלה לפתע.
‫זה לא ממש נראה כך.
‫היא עדיין כל כך מלכותית ומרהיבה!
‫זו שאנדורה, עיר הזהב!
‫האם ייתכן?!
‫תן לי לשאול אותך שאלה...
‫האם ניתן להאיר
‫את ההיסטוריה הנסתרת?
‫אתה אומר
‫שה-פוניגליפים מחזיקים את הרשומה הזאת?
‫כתב ה-פוניגליף העתיק
‫היה מוצג בגלוי לעין כל...
‫רק אלה שיצרו את ה-פוניגליפים
‫יכלו להשתמש בסמלים האלו!
‫"שמור את האמת בלבך,
‫ואל תדבר עליה.
‫אנחנו הם שאורגים את ההיסטוריה...
‫עם קול הפעמון הגדול..."
‫נכון!
‫יומן הנסיעה של נולאנד
‫אכן ציין פעמון זהב ענק כאן...
‫כל הכתבים של העיר
‫נשרפו...
‫ההיסטוריה של העיר נמחקה!
‫הם יסתדרו בדרך כלשהי, נכון?
‫תפסיק לעקוב אחריי!
‫עכשיו זה יורד?
‫פוניגליף הובא לתוך העיר!
‫אין ספק בזה!
‫העיר הזאת הייתה תחת מצור!
‫שאנדורה, עיר הזהב,
‫נלחמה ונפלה בניסיון
‫להגן על ה-פוניגליף הזה!
‫אם כן, מגדל הפעמונים הגדול
‫הנמצא במרכז ארבעת המזבחות...
‫אולי מכיל את ההיסטוריה האמיתית...
‫ה-ריו פוניגליף!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil