‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הנסיכה ויוי!
‫המדבר הזה יהיה...
‫קברך!
‫אן...
‫דה...
‫אורואה!
‫קארו!
‫אה, כן.
‫בכל זאת, לא תברחי!
Swan Dash!
‫אמרתי לך, לא תצליחי לברוח!
‫תחכי, אני אומר!
‫אני הולך לבלוע
‫את שניכם!
‫קארו...
‫הגנת עליי...
‫אתה לא בכושר
‫לרוץ יותר...
‫לא! אם תמשיך ישר,
‫נהיה לכודים על המדרגות!
‫רגע, אני אומר לך!
‫הורד אותי, קארו!
‫אני הולך להילחם בו!
‫רגע, שם יש צוק!
‫מה? זה מגוחך!
‫מה זה?! הברווז הזה מטפס
‫על הצוקים התלולים של אלובארנה!
‫אידיוט!
‫עכשיו, תגלגל בחזרה למטה
‫ותיפול לידי האוקמה קנפו שלי!
‫מה זה?!
‫ק-קארו! זה היה מדהים!
‫פשוט עפת!
‫מר 2 לא יוכל לעקוב אחרינו
‫עד לכאן.
‫היית חצוף, ברווז!
‫שום דבר אינו בלתי אפשרי עבורי!
‫לא עם הרלוה של הקנפו שלי
‫דם, זיעה ודמעות!
‫קארו, תוכל לעבור
‫דרך שדה הקרב הזה?
‫לא נוכל למצוא את קוזה
‫בכל הבלגן הזה,
‫אז נלך לארמון
‫ונמצא את צ'קה
‫לפני שצבא המורדים יגיע
‫ללב העיר.
‫השגתי אתכם!
‫כדור תועה?!
‫קארו!
‫ויוי היא חברה שלנו.
‫זה חסר תועלת!
‫קארו...
‫קארו!
‫אמרתי, זה חסר תועלת!
‫אני מבין...
‫תישאר מחוץ לדרכי,
‫או שאתעסק גם איתך!
‫עצור!
‫א-אתם...
‫כל הכבוד, מפקד קארו.
‫אתה הגבר.
‫סאנג'י!
‫אתם גם יכולים לנוח.
‫יש לך מרד
‫לעצור, נכון, ויוי?
‫אני אטפל בו.
‫אתה האיש המגוחך
‫שמשנה צורה?
‫תישאר מחוץ לדרכי.
‫מי אתה בכלל?!
‫לכי.
‫תשמרי על קארו.
‫היא בורחת!
‫לא תעשה ממני ליצן!
‫עכשיו תמות!
‫למה שלא אתחיל בכך
‫שתחזיר לי את המשקפות של הצלף שלנו...
‫המשקפות היקרות שלו?
‫מה?
‫לא אפול בקלות כמוהו.
‫אתה בקשר עם כובע הקש?
‫אז, אתה
‫המפורסם מר. פרינס?
‫לא.
‫שמי סאנג'י.
‫אני טבח ים ממדרגה ראשונה.
‫טבח? אני במקרה
‫אוקמה ממדרגה ראשונה בעצמי.
‫טבח לא אמור להסתבך
‫עם ארגון תחתית!
‫זה תואר שמתאים לשנינו.
‫אני טבח ופיראט.
‫עין תחת עין, נכון?
‫בדיוק. אם תנסה
‫לפגוע במדינה הזאת.
‫צ'ופר!
‫הי, צ'ופר!
‫תתעורר! הי! בוא כבר!
‫אוסופ... כל הכבוד
‫שאתה בסדר...
‫אל תדבר שטויות! אתה בסדר?
‫אסתדר.
‫אז...
‫זה מה שנשאר אחרי
‫הצמד של מר 4, כן?
‫והנה, באתי לעזור!
‫איזה בושה, כי אני — אלוף
‫הימים, הגיבור האדיר ביותר בעולם,
‫הקפטן הגדול אוסופ — רציתי
‫להציג את כישורי הלחימה שלי!
‫הם עדיין כאן איפשהו,
‫היזהר.
‫מה?! תגיד את זה קודם!
‫מה זה בשם העולם?!
‫אין שם אפילו אחד!
‫הם ירדו מתחת לאדמה.
‫מיס מרי כריסמס היא אישת חפרפרת,
‫הודות לפרי החפרפרת.
‫אישת חפרפרת?
‫השני הוא מר 4, שמכה במקום הרביעי
‫כמו מחסל. הוא עובד עם הכלב שלו.
‫מה? זה בכלל לא הגיוני.
‫מה אתה מתכוון?
‫הנה זה בא!
‫תיזהר!
‫אתה בסדר, אוסופ?
‫זה היה קרוב!
‫הצלת אותי! תודה.
‫מה בדיוק היה זה עכשיו?
‫כמו שאמרתי, מר 4 הוא מחסל,
‫והוא עובד עם הכלב שלו.
‫כמו שאני אמרתי, זה בכלל לא הגיוני.
‫אה! זה הוא!
‫הכלב שלו...?
‫מה זה?!
‫א-אוי לא!
‫מ-מה?!
‫מה?!
‫הנה זה בא!
‫שוב?!
‫תברח כמה שיותר רחוק, אוסופ!
‫אוסופ!
‫אתה בסדר, אוסופ?!
‫כמו שאמרתי, מה בדיוק היה זה?
‫אלה פצצות שעון. הן מתפוצצות
‫אפילו אם לא פוגעות בשום דבר.
‫השניים האלה מחשבים
‫ומתאמים את הפיצוצים.
‫הפצצות לא יתפוצצו
‫עד שזמנן יגיע,
‫אז חשבתי שאוכל לתפוס אחת
‫ולזרוק אותה חזרה אליהם.
‫מסתבר שכל אחת שוקלת כמו כדור הריסה
‫ואי אפשר לתפוס אותן בקלות.
‫שהוא מצליח להכות את זה
‫עם אלה במהירות כזאת...
‫מר 4 חייב להיות
‫בעל כוח יוצא דופן.
‫מה...?
‫לאסו!
‫כמה טונות בדיוק
‫שוקלת האלה שהוא מסובב?
‫הי, מר 4! מר 4!
‫לה...!
‫בן כלב, אתה!
‫כלב גס רוח!
‫למה אתה עומד?!
‫תתן להם כבר!
‫בוא, תן להם!
‫קדימה, תן להם!
‫בוא! קדימה! יאללה!
‫תסיים אותם, אתה... אתה...
‫בּ... אתה בּ!
‫הנה היא! אישת החפרפרת!
‫היא חפרפרת!
‫עוד לא
‫התחלפתי, בּ! אתה בּ!
‫צ'ופר, הכל תלוי בך עכשיו.
‫תקבור אותי בים
‫כשאמות, בסדר?
‫אתה זה עתה אמרת שבאת
‫לעזור לי, אידיוט!
‫תסתכל!
‫מה הדבר שנראה כמו כלב
‫שם?!
‫אתה מצפה שאלחם
‫בייצור חייזרי מוזר כזה?!
‫אני בן אדם, מבין?!
‫אני גם בן אדם!
‫אתה מפלצת, טיפש!
‫מה עם האף הארוך שלך?!
‫שמו הוא לאסו.
‫הוא אקדח שאכל
‫את פרי הכלב: דאקשונד.
‫אקדח?!
‫אתה אומר
‫שאקדח אכל פרי שטן?
‫זאת טכניקה חדשה בגראנד ליין.
‫אפילו חפצים יכולים
‫לאכול פירות שטן.
‫הה! זה מגוחך! איך הוא יכול
‫לזוז אם הוא במקור אקדח?
‫לפרי שטן לא יכולה להיות
‫רצון עצמאי!
‫ואיך אקדח יכול לאכול בכלל
‫מלכתחילה?!
‫שקט!
‫ידע לא יועיל לך
‫אם אתה מת, נכון?!
‫חפץ לא יכול לעצור את עצמו מלזוז,
‫אתה יודע, אתה בּ! בּ! בּ!
‫נכון, מר 4?
‫שימו לב. לא תעזבו
‫את המקום הזה בחיים.
‫לא אחרי שנכנסתם לשטח שלנו.
‫ואתם יודעים מה,
‫שם השטח שלנו הוא אזור חפרפרת ארבע.
‫ה-היא הופכת לאישת חפרפרת!
‫אה. פינגווין?
‫אני חפרפרת, אני אומרת לך! אתה בּ!
‫היא ירדה מתחת לאדמה!
‫בסדר, עכשיו הזדמנות שלי!
‫רגע!
‫אתה יכול להמשיך מכאן!
‫תיזהר!
‫פספסה!
‫כדור מסתובב?!
‫לא!
‫הוא מעליך, אוסופ!
‫כדור גבוה!
‫הה! זה לא גדול עניין!
‫נראה שהמחסל שלהם
‫לא מכה מאה אחוז, כן?
‫אני יכול להתחמק מזה
‫עם עיניים עצומות!
‫הסיבוב!
‫תיזהר מאחוריך!
‫אם הוא היה סתם כל מחסל,
‫הוא לא היה מר 4!
‫הם שם?!
‫מתי הספקת לברוח?!
‫הצורה הזאת...! אני מבין,
‫אתה זואן טייפ, נכון?
‫הרגשתי שאתה לא
‫סתם אדם רגיל.
‫אוסופ, אתה תגמר
‫אם תפסיק לזוז.
‫אני מבין. אתה אומר שאם נעצור,
‫הם יירו עלינו עוד עשרות, כן?
‫תתכוננו!
‫אם אצליח לשלוח אותך לעוף...!
‫רגע. אם אין לנו מחבט,
‫המשחק לא יהיה כיף, נכון?
‫צ'ופר!
‫כל הכבוד שאני יכול לעשות את זה.
‫חפרפרת מלוכלכת!
‫ממזר!
‫לעזאזל. אם הם ימשיכו לדרוך
‫דרך חורי החפרפרת האלה,
‫הזמן שיש לי להשתמש בכדור רעד
‫יגמר מהר מדי.
‫מה?
‫מה...?
‫לאן האיש
‫עם האף הארוך נעלם?
‫הם צודקים. אוסופ נעלם!
‫אני אזהיר אתכם!
‫איפה אתה?! לאן הלכת?!
‫הוא לא...!
‫אכן!
‫עמלתם על המנהרות
‫התת-קרקעיות האלה.
‫אבל אתם לא היחידים...
‫שיכולים לנווט בהן.
‫אוסופ...
‫ממזר! היית
‫באחד מהחורים?!
Pound!
‫מר 4!
‫חמש...
‫פטיש של חמש טונות?!
‫איפה הילד הזה
‫מחביא כוח כזה?!
‫חמש טונות...
‫מ-מי אתה?
‫מטייל באוקיינוסות העולם,
‫מוחץ אויבים מפורסמים בדרכי,
‫ומטביע ספינות לאין מספר.
‫מיראה, אנשים קוראים לי
‫מלך ההרס.
‫תזכרו את שמי היטב.
‫קפטן אוסופ!
‫מדהים! מדהים! מדהים!
‫זה היה מדהים, אוסופ!
‫מדהים! מדהים!
‫א-אני לא העריכי אותך
‫עד עכשיו!
‫כן, תודה, תודה, ביי-בי!
‫תודה. אני חותם חתימות
‫מאוחר יותר.
‫הי!
‫מר 4...
‫הוא לא זז.
‫ה-האם הכיתי אותו כל כך חזק?
‫לא, רגע. בכל מקרה,
‫זו הזדמנות שלי, נכון?
‫גם אתך, פינגווין!
‫קבלי את הפטיש של חמש הטונות!
Usopp Pound!
‫היא ברחה!
‫איפה את, פינגווין?!
‫אמרתי לך, אני חפרפרת, אתה בּ!
‫מצאתי אותך!
Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Rubber Band!
Pound! Pound! Pound!
‫לעזאזל, את בכל מקום!
‫הה! בּ! אתה בּ! מה הטעם...
‫אם אתה לא מצליח לפגוע בי?!
‫תן לי להודיעך על משהו...
‫בטח שמעת
‫שמספר ניכר
‫מצוות באורוק וורקס חוסלו
‫על ידינו, נכון?
‫האמת היא, שזה כולו היה מעשה שלי!
‫מ-מה?!
‫ויתרה על כך...
‫יש לי 8,000 אנשים תחתי!
‫באמת?!
‫חמש טונות!
‫וואו, מדהים!
‫וואו!
‫מדהים!
‫מד–
‫אאאוץ'...!
‫רגע, למה עכשיו?!
‫וואו!
‫הוא לקח גם פטיש חמש טונות!
‫הוא מפלצת!
‫אין לו
‫אפילו גבשושית אחת, נכון?
‫מכת הפטיש של חמש הטונות הלכה
‫ישר לראש, והוא לא פגוע?
‫קרטון?! היי, זה היה מזויף?!
‫כמובן שכן!
‫אתה חושב שאני יכול לשאת חמש טונות?!
‫אני מוותר אחרי חמישה קילו!
‫עשיתי את זה
‫מודל נייד עם מחבות ומקל!
‫מה, אתה...
‫רימית אותי, נכון?
‫הזמן לשחק נגמר!
‫התחמקות חפרפרת:
‫דג חפרפרת!
‫היא ירדה שוב לתוך המנהרות!
‫תיזהר מהחורים!
‫מ-מה היא מתכננת
‫עכשיו?
‫הקרקע מתחת היא כמו
‫בריכת שחייה בשבילי!
‫בריכה?
‫אתה מתכוון...?
‫חפרפרת...
‫אוסופ!
‫בננה!
‫מר 4! לאסו! שניכם תטפלו
‫באיש-האיל!
‫הראו את
‫400 מכות פאנק נוק שלכם!
‫זה חסר תועלת! לא אוכל לספוג
‫עוד מתקפה כזאת!
‫הכל או כלום!
‫אצטרך להשתמש בשלוש הדקות האלה
‫כדי לחשוב על דרך להביס את הבחור הזה!
Rumble!
Brain Point!
Scope!
‫צ'ופר...?
‫צ'ופר...
‫עכשיו לא הזמן
‫לדאוג למישהו אחר!
Mole Banana!
‫הנה!
‫אסור לתקוף בנה כזאת בגבר!
‫תפסיקי להתנגח, אתה בּ!
Mole Banana! Mole Banana!
Banana! Banana! Banana!
‫מעולה!
‫שם יש שרידי קיר!
‫אם אשמור על המהירות הזאת לכיוונו,
‫היא תתנגש בחלק שמתחת לחול
‫עם התרסקות גדולה!
‫יאללה, יאללה, יאללה,
‫יאללה!
‫עכשיו תרסקי את הראש שלה!
‫אוסופ!
‫נמחצת, כן?! זקנה
‫פינגווינית! מגיע לך!
‫אמרתי לך, אני חפרפרת!
Molehill Highway!
‫מה אתה עושה?! שחרר אותי!
‫עצור! זה מסוכן!
‫אם תלך מהר מדי, אתה–
‫מולך! תסתכל! קיר! יש קיר
‫מולך! אתה לא רואה?! עצור!
Mole-Mole Impact!
‫אני רואה! אני יודע את נקודת התורפה שלך!
‫עכשיו!
‫אוסופ!
‫אוסופ, תוכל לקום?! אוסופ!
‫תישאר רחוק מהחפרפרת
‫ומהחורים שלה!
‫לא צריך להגיד לי!
‫מהר!
‫מה הם מתכננים עכשיו?
‫מ-מה?
‫נקודת התורפה של מנהרת החפרפרת...
‫היא שכל
‫המנהרות מחוברות.
‫אוה...
‫כן...?
‫הם חיים!
‫זה רע.
‫האפקט של כדור הרעד
‫כבר חצי הדרך.
‫לא...
‫לא יותר! לא יותר!
‫אנחנו הולכים להיהרג!
‫אוסופ!
‫אתה צוחק עליי!
‫אין דרך שנביס אותם!
‫לא את המפלצות האלה!
‫הם חיים אחרי כל זה!
‫לא, אנחנו לא יכולים לברוח!
‫לא מהבחורים האלה!
‫אוסופ!
‫הוא צודק!
‫זה היה מהלך חצוף
‫מצידך!
‫אחרי שהגעת עד לכאן,
‫אתה לא יכול פשוט לברוח!
‫אוסופ!
‫הה! אם הקפטן כל כך חלש,
‫בטח הצוות שלו גם חסר ערך!
‫קפטן...?
‫מה זה עם לופי?
‫אם אתה מתכוון ללופי כובע הקש, הוא
‫נהרג לא מזמן בידי הבוס.
‫המרד החל, וכל...
‫אתם בחרתם
‫לריב עם האנשים הלא-נכונים.
‫לופי... מת...?
‫אל תשקר לנו!
‫אל תשקרי לנו,
‫זקנה-חפרפרת מגעילה!
‫אין דרך שהוא מת!
‫אין דרך שהוא יפסיד
‫לאיזה חצוף תנין-חול!
‫תוודאי את הנתונים שלך לפני
‫שאתם מניחות שאני מבדים!
‫הוא האיש שיהיה
‫מלך הפיראטים יום אחד!
‫אז אין דרך שהוא היה
‫מסיים כאן!
‫מ-מלך הפיראטים?
‫מל-ך-ים? מ-לך? מ?
‫אל תגרמו לי לצחוק!
‫לא הייתי מספר את הסיפור המגעיל הזה
‫שוב בגראנד ליין!
‫אדם, אני שמח שהוא מת!
‫הוא היה ממזר אידיוטי
‫שלא ידע את מקומו!
‫אחד בּ! הוא היה בּ!
‫שמע, צ'ופר!
‫גבר...
‫הגיע הזמן
‫שתמות, אף ארוך!
Molehill Highway!
‫...ל-לא ח-ח-משנה כמה מ-מפחיד
‫ו-ומגעיל אויבו...
‫נתראה בגיהינום!
Mole-Mole Impact!
‫אוסופ!
‫...לא משנה
‫כמה קלוש הסיכוי שלו
‫לנצח אותם...
‫מר 4!
‫תתכונן! קח עמדת חבטה!
‫עם האלה של ארבע הטונות שלך!
‫הנה!
Molehill...
Junction Four!
‫אוסופ!
‫החלשים תמיד חלשים
‫לא משנה מה! קבל!
‫ממזרים!
‫אתם...
‫יש מצבים... שבהם גבר...
‫לא חייב לברוח מקרב...
‫לא משנה מה...
‫אתה עוד...?
‫כמו כאשר... כאשר
‫חלום של חבר שלו... לועגים לו...
‫בלתי אפשרי! הראש שלך נחבט
‫עם אלה של ארבע טונות!
‫אתה לא יכול להיות עדיין בחיים!
‫אתה לא יכול להיות מסוגל לקום!
‫איזה טריק השתמשת הפעם?!
‫לופי... לא מת...
‫הוא הולך להיות...
‫מלך הפיראטים יום אחד...
‫אני בטוח בזה!
‫זה הדבר האחד...
‫זה הדבר האחד
‫שלא אתן לכם ללעוג לו!
‫הה! נראה שעדיין לא
‫למדת את הלקח שלך.
‫עוד פעם, מר 4!
‫אתה חושב שאני אתן לזה לקרות?!
‫תן לי להראות לך נקודת שינוי
‫שחסכתי!
Horn Point!
‫אוסופ!
‫העקשנות שלך, לפחות, ראויה להערצה,
‫אבל למרות הנחישות שלך,
‫לא תוכל לעשות כלום במצב שלך!
‫צ'-צ'ופר...!
‫לכו... מ-מאחורי... שלי...!
‫מובן!
‫תתכונן, מר 4!
‫קבל! קטלני...
‫הנה זה בא!
Molehill...
Smoke Star!
‫השאר... תלוי בך, צ'ופר!
‫בסדר!
‫הילד הזה הסיר את הנעליים שלו
‫וברח!
‫מה...?! הי!
Molehill Junction Four!
‫עצור! מר 4! זאת אני!
‫הי!
‫בחורים, תסתכלו לכאן!
Lethal Uso-pper Hammer Comet!
‫עשינו את זה...
‫אוסופ!
‫אוסופ! תחזיק מעמד!
‫אל תמות!
‫מישהו יביא רופא!
‫רופא!
‫זה אתה.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil