‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ה-הוא כיסח אותו...
‫ה-הוא כיסח את קפטן קורו!
‫אפילו הצי לא השתווה
‫לקורו בעל אלף התוכניות!
‫אבל הוא באמת כיסח אותו!
‫מי אתה לעזאזל?!
‫מונקי D. לופי.
‫בחיים לא אפסיד לפיראט
‫שנטש את השם שלו וברח מהים.
‫פיראט יכול לנטוש את
‫השם שלו רק כשהוא מת!
‫לופי?! לא,
‫לא נשמע מוכר...
‫זכרו את השם שלי
‫במשך כל החיים שלכם!
‫אני האיש שיהיה מלך הפיראטים!
‫הבחור הזה...
‫קחו אותו ולכו!
‫ואל תחזרו הנה!
‫רוצו!
‫כל הכבוד.
‫הרימו עוגן! מהר!
‫אני מניחה שאפילו אתה
‫מתמוטט אחרי כל מה שעברת...
‫אז...
‫למה התעצבנת כל כך קודם?
‫אני שונא אותם.
‫הם טועים.
‫חברי צוות לא אמורים
‫להתנהג ככה.
‫על מה אתה מדבר?
‫זה בטבע שלהם.
‫פיראטים הם לא בדיוק הטיפוסים
‫העליזים שאתה מדמיין.
‫אני רוצה בשר.
‫אתה בלתי ייאמן.
‫תוכלו לשמור על כל מה
‫שקרה כאן בסוד?
‫מה?! לשמור על זה בסוד?!
‫למה שנעשה את זה?!
‫כן! במיוחד אחרי שנלחמנו
‫למען הכפר!
‫כולם יראו אותך באור שונה!
‫תהיה גיבור הכפר!
‫– כן!
‫אוסופ, אתה מוכרח לסדר
‫את אי ההבנה הזו.
‫איזו אי הבנה?
‫כל מה שהם עשו היה
‫לקרוא לי שקרן, כרגיל.
‫למה להפחיד את כולם
‫כשהכל נפתר?
‫זה היה מקרה חד פעמי.
‫אף פיראט לא יגיע לתקוף
‫כפר קטן ומבודד כזה שוב.
‫פשוט אעמיד פנים
‫ששום דבר לא קרה.
‫הכל היה שקר.
‫זה תלוי בכם, כמובן.
‫לא, אנחנו מסוגלים!
‫אם זה לטובת הכפר!
‫בסדר!
‫גם אני! לא אגיד מילה, אף פעם!
‫קאיה...
‫יהיה לך קשה עם זה?
‫לא.
‫איפה אוסופ הבוקר?
‫זה לא מרגיש נכון...
‫אין לי מוטיבציה.
‫אמא...
‫אדון שקרן לא בא היום?
‫הפרחח השקרן...
‫למה הוא מאחר?!
‫חושבת שהייתי קשוח מידי אתמול?
‫אני בטוחה שהוא יחזור
‫לתכסיסים שלו מחר!
‫חכה ותראה.
‫תודה!
‫לא הייתי מסוגל להגן
‫על הכפר בלעדיכם!
‫על מה אתה מדבר?
‫בלעדיך לא הייתי עושה שום דבר!
‫גם אני לא!
‫למי איכפת מזה?
‫מצאתי שלל מוצלח!
‫בזכות האירוע הזה,
‫הגעתי סוף סוף להחלטה.
‫קפטן אוסופ! על מה
‫רצית לדבר איתנו?
‫נלחמתם היטב נגד צוות
‫החתולים השחורים האלו!
‫בתור קפטן, אני גאה מאוד!
‫צלחנו את האתגר הגדול
‫ביותר מאז שהקמנו את צוות
‫הפיראטים של אוסופ לפני
‫חמש שנים, כשהייתם רק בני ארבע!
‫– כן!
‫אז, אני יודע שזה פתאומי...
‫אבל החלטתי לצאת להפליג בים!
‫אהיה פיראט אמיתי!
‫תמיד התלבטתי אם עלי
‫להשאר או לעזוב...
‫אבל... אחרי שפגשתי אותם,
‫סוף סוף הגעתי להחלטה!
‫אני מרגיש שבתור גבר,
‫אני מוכרח להפליג באוקיינוס!
‫אז...
‫אני עוזב את הכפר!
‫דגל הפיראטים קורא לי!
‫איזו עוד סיבה צריך?!
‫קפטן! אתה משקר, נכון?!
‫אתה משקר שוב, נכון?!
‫זה פתאומי מידי!
‫אתה לא אוהב את הכפר, קפטן?!
‫מה יקרה לפיראטים של אוסופ?!
‫הייתם נפלאים, חבר'ה...
‫אני מתכנן לעזוב
‫בלי לספר לתושבים.
‫תמסרו להם דרישת שלום ממני.
‫לא...
‫לא רוצה!
‫אל תעזוב, קפטן!
‫זוכרים את המקום הזה?
‫זה המקום שנפגשנו בו לראשונה.
‫סיימתי!
‫אדון שקרן!
‫מי אתם?! אל תתנהגו
‫כאילו אנחנו חברים!
‫אבל אתה מפורסם!
‫כן, אתה כמו סלב...
‫הבנתי!
‫סוף סוף קצת כבוד! אז,
‫אנשים קוראים לי קפטן אוסופ!
‫כולם קוראים לך אוסופ השקרן!
‫מעולה! מהיום והלאה, אתם
‫חברים בצוות הפיראטים של אוסופ!
‫– מה?
‫אל תגידו לי "מה"!
‫הרבה קרה מאז, הא?
‫זה קרברוס!
‫תבריחו אותו!
‫דרקון!
‫בואו נתפוס אותו!
‫כוכב קמח!
‫אתה מדהים, קפטן!
‫מן הסתם!
‫אני הרי לוחם אמיץ של הים!
‫אנחנו לא רוצים לשמוע
‫על הימים הטובים ההם!
‫כן! אנחנו לא רוצים לשמוע על זה!
‫זה לא מתאים לך, קפטן!
‫למה אתה אומר את זה עכשיו?!
‫זה כאילו אתה...
‫אתה כל כך טיפש, קפטן!
‫טיפש!
‫מה השאיפות שלכם בחיים?!
‫לנהל פאב!
‫להיות נגר מקצועי!
‫להיות סופר!
‫אז תישבעו עכשיו שכולכם
‫תמשיכו בדרך שלכם...
‫ושלא תתנו לאש התשוקה
‫שלכם להכבות!
‫החל מהיום...
‫הפיראטים של אוסופ...
‫מתפרקים!
‫טוב, אכלנו.
‫כדאי שנעזוב עכשיו.
‫כן...
‫הנה אתם!
‫היי, גברת!
‫כבר התאוששת?
‫כן...
‫בגלל האבל מהמוות של ההורים שלי
‫הייתי חלשה וחולה בשנה האחרונה.
‫ואוסופ היה שם בשבילי
‫כדי לעודד אותי, אבל...
‫אני לא יכולה להשאר כך לנצח!
‫הכנתי משהו קטן בשבילכם
‫כאות להערכה שלי!
‫בבקשה, קבלו אותה!
‫הכל ארוז...
‫מניח שזו פרידה גם מהבית הזה!
‫מה?!
‫מה ל...? אני לא יכול לצאת!
‫לעזאזל!
‫קרוולה!
‫אנחנו באמת מקבלים אותה?!
‫כן, היא כולה שלכם!
‫היא מודל יחסית ישן,
‫אבל עיצבתי אותה בעצמי!
‫קרוולה בבנייה חלקה,
‫עם מפרשי לטין והגה מרכזי בירכתיים.
‫הגויינג מרי!
‫תנו לי להסביר על
‫מערכת החבלים!
‫קודם כל, לגבי כיוון
‫חבל הכלואה על היתד-
‫לא, לא!
‫תסביר לי על כל
‫התפעול של הספינה!
‫איזו ספינה מוצלחת!
‫במיוחד החלק הקדמי,
‫הוא כזה מגניב!
‫העמסנו אותה בכל מה
‫שחשבנו שתצטרכו בשייט.
‫תודה! עשיתם דיי ושומר!
‫זה "דיי והותר", אידיוט.
‫תעצרו את זה!
‫אוסופ!
‫מה הוא עושה?
‫בוא פשוט נעצור אותו.
‫הוא עומד להתנגש בספינה.
‫ת-תודה...
‫בבקשה.
‫אז... אתה באמת עוזב
‫להפליג באוקיינוס, אוסופ?
‫כן.
‫הבנתי שכדאי שאעזוב
‫לפני שאתחרט.
‫אל תנסי לעצור אותי.
‫אני לא.
‫איכשהו, כבר ידעתי.
‫זה גם קצת עצוב!
‫בפעם הבאה שאגיע לכפר הזה,
‫אספר לך סיפורים הרבה
‫יותר מופלאים מכל סיפור מומצא!
‫אוקי! אני מצפה לזה!
‫גם אתם, תשמרו על עצמכם!
‫בואו ניפגש שוב מתישהו!
‫למה?
‫הא? "למה?"
‫בחיי, זה יהרוג אתכם
‫להיות טיפה נחמדים?
‫גם אני אהיה פיראט,
‫אז ניפגש בים בסופו של דבר!
‫על מה אתה מדבר?
‫עלה כבר.
‫מה?
‫אתה כבר חלק מהצוות,
‫לא?
‫א-אני...
‫אני הקפטן, נכון?!
‫אל תהיה טיפש!
‫אני הקפטן!
‫הנה הקפטן עוזב...
‫כן.
‫אבל הוא עם החבר'ה האלו,
‫אז אני פחות דואג עכשיו.
‫כן.
‫הם חזקים יותר מכל מי
‫שאי פעם ראיתי.
‫זה הגיוני, אבל.
‫הוא תמיד אמר שהוא
‫רוצה להיות פיראט.
‫אבל התושבים לא יהיו
‫שמחים לשמוע את זה...
‫זה כל כך פתאומי... הוא הסיבה
‫שהמקום הזה היה כל כך שוקק חיים.
‫יש לי רעיון!
‫– מה הרעיון?
‫מרי...
‫כן?
‫זה כואב לשקר...
‫את מדברת על קלהדור?
‫לא...
‫את מתכוונת לזה שבעצם
‫רצית לעצור את אוסופ מלעזוב?
‫גברתי...
‫התושבים סיפרו לי פעם
‫סיפור על הילדות שלו.
‫זמן קצר אחרי שאביו עזב
‫את הכפר,
‫אמא שלו נפטרה.
‫הפיראטים מגיעים!
‫ספינת הפיראטים של אבא כאן!
‫ח-חכה רגע, אוסופ!
‫אסור לך לצעוק!
‫אבא בא לאסוף אותנו!
‫א-אל תהיה טיפשון... אוסופ...
‫אבל הוא אמר שהוא יקח אותנו
‫איתו כשתרגישי טוב יותר, אמא!
‫אבא שלך לא יחזור...
‫אבל... אני גאה שהתחתנתי איתו...
‫יש תרופת פלא אי שם!
‫היא יכולה לרפא כל מחלה!
‫אתה כל כך טיפשון...
‫אתה חולם יותר מידי...
‫לא איכפת לי אם אני טיפשון!
‫ברור שאני חולם!
‫אני הבן של פיראט!
‫תגדל להיות גבר אמיץ
‫כמו אבא שלך...
‫הפיראטים באים!
‫אולי בגלל הבדידות,
‫הוא המשיך לצעוק את זה
‫גם אחרי שהיא נפטרה.
‫בתקווה שספינת הפיראטים
‫של אבא שלו תעגון יום אחד בחוף...
‫שיום אחד הוא יחזור אליו הביתה.
‫התושבים אומרים שהשקר הזה
‫מכיל בתוכו גם את התקווה שלו.
‫פיראטים!
‫בתור מי שאיבד את הוריו
‫בכפר הזה,
‫זה לא מפתיע שהוא לא היה
‫מסוגל להתעלם כשגם את איבדת את שלך.
‫גם את צריכה להתחזק עכשיו!
‫לחיות את החיים בדיוק
‫כמו שהוא עשה עד היום!
‫כן!
‫לחיי הספינה החדשה
‫וחבר הצוות החדש!
‫– לחיים!
‫הם אמרו שהם לא ימותו,
‫שהם ילחמו כדי לחיות.
‫השקרים של אוסופ
‫תמיד התמקדו בשמחת החיים.
‫הם עודדו אותי ואמרו לי לחיות!
‫בהחלט.
‫מוכנים!
‫אנחנו באמת מתכוונים לעשות
‫את זה?!
‫ברור! אנחנו ממשיכים
‫את דרכו של הקפטן!
‫– הפיראטים באייים!
‫אתה יודע מה, מרי?
‫אני אהיה רופאה!
‫איזה יעד נפלא!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil