‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫סוכריות, סוכריות... חלזונות-חמודות!
‫מה זאת אומרת נגמרנו?!
‫מה קורה שם?!
‫היי, חבר'ה!
‫אם הגל ישטוף אותנו,
‫נגמרנו!
‫אה נכון! יש לנו את קו-דה-בורסט!
‫אי אפשר להשתמש בזה!
‫אין לנו מספיק קולה!
‫פדרו, סליחה!
‫הקרבת את עצמך כדי להציל אותנו, אבל...
‫כולם, תקשיבו!
‫העוגה שלי!
‫רגע! רגע, רגע!
‫רגע, מאמא!
‫אם תעשי את זה,
‫העוגה תשקע לים גם כן!
‫מאמא!
‫מהר!
‫בסדר!
‫א-אוקיי? הכל בסדר, ג'ינביי-סאן?!
‫כן, בסדר גמור!
‫אבל זה פזיז מדי!
‫אתה מנסה לנהל את מפרשי הספינה לבד!
‫נאמי! מה עם הרוח?!
‫רוח חזקה מגיעה מהדרום!
‫מעולה!
‫מה אתה הולך לעשות, ג'ינביי?!
‫אני הולך לסובב את הספינה הכי מהר שאפשר!
‫מה?!
‫אתה מתבדח?!
‫למה אתה רוצה לסובב את הספינה?!
‫אנחנו הולכים להיכנס לחדר הירוק!
‫יאללה! יאללה!
‫החדר הירוק?! מה זה?!
‫למה אנחנו הולכים לכיוון הגל, ג'ינביי?!
‫אני מבין! החדר הירוק שאתה מדבר עליו
‫חייב להיות גן עדן!
‫דוקטור! אני אגיע אליך בקרוב!
‫נגמר! זה בלתי אפשרי!
‫אנחנו לא גולשים, אתם יודעים!
‫פדרו!
‫תאחזו חזק בספינה!
‫שפלאש!
‫מה קרה?! מה זה?!
‫היי, אתם שומעים אותי?!
‫מישהו! תגידו משהו!
‫הא?
‫זה גן עדן? כל כך יפה...
‫זו ספינה טובה!
‫החדר הירוק נמצא בתוך גלים סוערים.
‫זהו חדר של גלים שנוצר לרגע קצר.
‫הוא תמיד היה מגרש המשחקים המושלם לילדי הדגים!
‫אז המקום הזה הוא...
‫...בתוך הגל?!
‫אנחנו נפלוג דרכו! תחזיקו מעמד!
‫יש לנו ספינה טובה
‫וניווטאי טוב!
‫עם קברניט טוב,
‫הספינה הזו תהיה בלתי מנוצחת!
‫מדהים! הוא שולט בסירה
‫כאילו היא חלק מגופו שלו!
‫מעולם לא ראיתי קברניט כזה!
‫אתה מדהים, ג'ינביי!
‫אז אנחנו לא הולכים למות?!
‫חתונה...
‫ובכן...
‫מגיע לכם, חלשלושים!
‫ליקוק!
‫כאן פרוספרו.
‫היי, קאטאקורי.
‫טיפלנו בכולם!
‫מה?!
‫היי! נאמי! ברוק! קארוט!
‫אוי ואבוי!
‫בדיוק עמדנו לפלוש לספינה!
‫תוכנית מבוטלת, חבר'ה!
‫נראה שהספינה כבר
‫שקעה לים.
‫אבל זה מוזר, אחות.
‫הצד השני של המראה
‫לא נראה כמו מתחת למים.
‫תסתכלי!
‫אי אפשר!
‫אבל, לוודא,
‫ירו עוד פעם.
‫וואו! המראה!
‫אחות, היא פתאום נשברה!
‫מה? מה? מה קורה?!
‫גברת נאמי !
‫למה שברת את המראה?!
‫אדון לופי לא יכול
‫לחזור לספינה בלעדיה!
‫תנו לי להתרכז בבן אדם הזה!
‫פשוט שברו את כולן!
‫כל מראה בודדת על הספינה!
‫אבל...
‫אתם רוצים להפריע ללופי?!
‫אלה הוראות הקפטן שלנו! מהר!
‫עדיין יש כמה מראות!
‫מצאתי אחת, ג'וסקאר!
‫מצאתי גם אחת, מסקאר!
‫בואו נעשה את זה, ג'וסקאר!
‫בואו נעשה את זה, מסקאר!
‫תוודאו שאתם מוצאים את כל המראות!
‫ירו!
‫מה?!
‫מה קורה?!
‫זו האחרונה!
‫האנשים האלו בחיים?
‫אח פרוס אמר שטיפלו בהם...
‫נראה לי שהספינה שקעה והמראות נשברו
‫ממלחץ המים, ג'וסקאר!
‫כן, נראה לי שזה זה, מסקאר!
‫משהו כאן לא מסתדר...
‫היי, לופי!
‫בסדר אתה?!
‫צ'ופר!
‫יש לי משהו לספר לך, תתרחק מהאויבים!
‫בסדר!
‫הכל בסדר אתכם?!
‫היי! כובע קש בורח!
‫מה קרה?!
‫בחור הסוכריות אמר שהסאני שקעה!
‫חשבנו שאנחנו הולכים לשקוע!
‫אבל ג'ינביי עשה משהו מדהים!
‫כולנו בסדר, לופי!
‫לופי!
‫שברנו את כל המראות על הספינה!
‫כן! עבודה טובה!
‫עם זה, האויבים לא יוכלו להגיע לכאן, אבל גם אתה לא תוכל לחזור!
‫כן, לא נורא!
‫אני אמצא פת–
‫לא תמצא!
‫אין לך אפילו תוכנית!
‫תקשיב טוב, לופי!
‫סאנג'י אופה את העוגה
‫באי קקאו עכשיו!
‫לשם אנחנו הולכים!
‫המוקדם ביותר, נגיע בעוד 10 שעות!
‫זה בערך אחת בלילה!
‫אז אחרי שתרביץ לבחור הזה,
‫חפש מראה שמובילה לאי קקאו!
‫אנחנו נפגש שם!
‫כל הכבוד! אני לא מצליח להוריד את זה!
‫משהו לא בסדר, לופי?
‫אתה שומע אותי?
‫לופי!
‫כן!
‫היי! תתרכז!
‫אולי הוא בצרה!
‫בבקשה, תענה!
‫לופי!
‫הכל בסדר, לופי?!
‫ווילו מוצ'י!
‫לופי?
‫אתה בסדר, לופי?!
‫מה קורה, לופי?!
‫תמהרו ותגיעו לשם, חבר'ה!
‫אני כנראה אהיה שם בקרוב,
‫ואני כבר עייף מלחכות!
‫כן!
‫נתראה, חבר'ה!
‫הרודפים שלנו יגיעו בקרוב!
‫נשמור עיניים פקוחות!
‫רוג'ר!
‫בואי נעלה לסיפון התצפית, קארוט!
‫בסדר, צ'וברו!
‫"אני לא מתכנן למות במקום כזה,"
‫זה מה שתגיד עכשיו.
‫האם אלו באמת המילים האחרונות שלך?
‫אני לא מתכנן למות במקום כזה!
‫אף אחד לא מת כי רצה בכך.
‫רוב האנשים...
‫מתים בניגוד לרצונם.
‫הוא צודק!
‫למה שלא תסתלק כבר,
‫כובע קש?!
‫ענף!
‫השם שלי ברולי!
‫אל תחשוב שאתה יכול לנצח אותו
‫במרץ בלבד, גמד!
‫אח גדול קאטאקורי
‫הוא לא רק בלתי מנוצח,
‫הוא על-אנושי שגבו לא נגע
‫בקרקע אפילו פעם אחת מאז שנולד!
‫עצרי, ברולי!
‫האגדה אומרת כך:
‫ברגע שנולד,
‫הוא קם על רגליו
‫וישב על כיסא לישון עליו.
‫הוא מעולם לא שכב בחייו!
‫הוא גבר שמבז לקרקע עצמה!
‫הוא תמיד מכובד...
‫רגוע, וחזק!
‫הוא האדם המושלם!
‫זה אחינו הגדול, קאטאקורי!
‫היצירה הגדולה ביותר
‫של משפחת שארלוט!
‫אז חלאה כמוך
‫שמאתגרת אותו לדו קרב
‫זה פשוט אבסורד!
‫שתוק! לך מפה!
‫מה אתה מנסה לעשות...
‫לאחותי הקטנה?!
‫אח גדול!
‫מוצ'י ת'ראסט!
‫אאוץ'...
‫זה היה קרוב!
‫כמעט נמחצתי!
‫שם החנית הזו הוא מוגורה!
‫הידיים שלך... או הרגליים?
‫איזה חלק מהגוף אתה רוצה שיוסר ראשון?
‫אני אכרות אותם בשבילך!
‫בבקשה תתחיל מהראש שלו, אח גדול!
‫שתוק, כבר!
‫גאם גאם...
‫ג'יינט ריפל!
‫הקשבתי!
‫כובע קש!
‫אני יודע על נקודת המפגש שלכם.
‫אתה רוצה לשחק
‫עם גל שוב, מאמא?
‫בואי! בואי נעשה את זה!
‫מאמא, את שומעת?
‫מה?! הספינה שלהם עדיין לא שקעה?!
‫בטוחה, ברולי?!
‫כן, שמעתי את הקולות שלהם!
‫אבל מפלצת הסוכריות שלי
‫בלעה אותם בגל ענק!
‫איך הם ברחו?!
‫אני לא יודעת איך הם עשו את זה!
‫אבל הם בהחלט עדיין בחיים! הם יופיעו
‫באי קקאו הלילה בשלב מסוים.
‫זה מה שהם הבטיחו ללופי כובע קש.
‫אין טעות!
‫מה שהם לא יודעים זה
‫שזה גם היעד האחרון שלנו!
‫מאמא! העוגה שאת חושקת בה נמצאת
‫בשוקולד טאון באי קקאו!
‫את לא נרגשת?
‫שיקרתי לה מתוך ייאוש,
‫אבל אם אביא את מאמא לשם ככה,
‫אוכל לכסות על השקר שלי!
‫פודינג אופה את העוגה באי קקאו!
‫לא משנה מה יקרה,
‫הכל ייפתר!
‫עוגת חתונה!
‫מאמא, זה לשם, נכון?!
‫רגע! זה אי נאטס!
‫היי, היי, מה אתה עושה?!
‫מאמא! הספינה שלהם לא הלכה לשם!
‫העוגה נמצאת באי קקאו!
‫עוגת חתונה!
‫לא, מאמא! עצרי!
‫אל תלכי לכיוון הזה!
‫הוא לא לומד לקח!
‫בן זונה!
‫גאם גאם...
‫גריזלי קורקסקרו מגנום!
‫כל הכבוד!
‫הוא תמיד מצליח לפגוע בי כשאני מתחמק!
‫זה מעייף אותי עוד יותר!
‫אותו דבר גם אצלי.
‫אף אחד מעולם לא
‫התחמק מההתקפות שלי כמוך.
‫זה מלחיץ!
‫ניסית לקחת ממני את מוגורה...
‫כל הכבוד! כמעט הצלחתי!
‫מוצ'י זורם!
‫מ... מה?! מה זה?!
‫הקרקע הפכה למוצ'י !
‫זה בדיוק כמו מה שדופלמינגו עשה!
‫תקשיבו טוב, חדשים!
‫לכוחות פרי השטן יש
‫שלב נוסף, שנקרא "התעוררות"!
‫כמובן שהכוח שלי התעורר.
‫אוי לא!
‫אין טעם.
‫עם האלסטיות והצמיגות שלך,
‫אתה כבר לא יכול לזוז.
‫אחתוך אותך לחתיכות?
‫או שאתן לך להיחנק במוצ'י ?
‫איך אתה רוצה למות?
‫אני לא הולך למות!
‫גיר פורת'?
‫מעניין.
‫מוזר...
‫לא קיבלנו דיווח
‫על מיקום הספינה של כובעי הקש.
‫מה עושות חלזוני הטריטוריה?!
‫שתוק, פקומס!
‫פשוט תפסיק לבכות!
‫אח גדול פדרו!
‫אני מרחם עליו...
‫קשה להאמין שה
‫חבר ילדות ואח גדול שלך
‫בחרו למות בפיצוץ עצמי-בון...
‫הוא היה האויב שלנו!
‫בון...
‫אין טעם למות כאן!
‫יום השחר החדש מגיע!
‫אני חייב לחזור לארצי!
‫זה ישבור את כל
‫לחשי הקסם שלך, נכון?
‫פצצות?!
‫להתראות.
‫זה הדהים גם אותי-אמור...
‫לפני חמש שנים, ראיתי את פדרו מתחנן על חייו, בדמעות-בון.
‫ואותו האיש הקריב את חייו
‫כדי לאפשר להם לצאת לים!
‫מי אכפת?
‫אח גדול...
‫אולי אנחנו עדיין מזלזלים
‫בלופי כובע קש-איסאנט !
‫לאיזה כיוון אתה מכוון?
‫הכוונה שלי היא שאנחנו צריכים
‫לקחת את זה ברצינות יותר-בון !
‫מאמא לעולם לא תיפול
‫בגלל חלאה כמוהו!
‫אתה אומר שלופי כובע קש
‫חלש ממנה כל כך?
‫כמובן!
‫בתור פיראט, היא ממעמד אחר לגמרי!
‫אתה יכול להגיד את זה גם כשאתה מסתכל
‫על הטירה ההרוסה של מאמא?!
‫זה קרה במקרה!
‫תאונה אתה אומר?! וחלזוני הטריטוריה
‫שזנחו את תפקיד השמירה – זה גם בגלל מקרה?!
‫מה?! אתה אומר לי ש
‫כל זה גם כן חלק מהתוכנית שלהם?!
‫לפחות,
‫מאז שכובעי הקש הגיעו, אירועים בלתי צפויים קרו אחד אחרי השני-ז'ור !
‫שליטים יהירים
‫ייפלו ממקומם.
‫כדי למנוע את הסיכוי הזעיר
‫שהשם של מאמא יתבזה,
‫צי חזק צריך לצאת לגבול
‫הטריטוריה שלנו כקו ההגנה האחרון-אמור !
‫שר מון דור.
‫מה?
‫יש שיחה מהשר קאסטארד
‫בחלזון הטלפון.
‫קאסטארד רדפה אחרי בז', נכון?
‫כאן מון דור.
‫טיפלת בבז'?
‫ובכן...
‫איבדנו עקבות אחרי הספינה שלו.
‫מה?!
‫חלזוני הטריטוריה לא שולחים לנו
‫את מיקום הספינה!
‫הא?! לא רק אנחנו?!
‫מה?!
‫גם אנחנו לא קיבלנו את המיקום
‫של כובעי הקש!
‫רציני?!
‫בכל מקרה, חפשו את בז'!
‫תקשיבו! אל תניחו לו לברוח בשום אופן!
‫מובן!
‫היי! תבדקו אותם עכשיו!
‫מה?
‫אני אומר לכם לבדוק
‫את חלזוני הטריטוריה בקרקעית הים!
‫כן, אדוני!
‫מה לעזאזל קורה שם למטה?!
‫ציפיתי שיותר מהם ירדפו אחרינו!
‫מה קורה?
‫אולי הם לא עוקבים אחרי המיקום שלנו-רֶרו.
‫חלזוני הטריטוריה?
‫רֶרו.
‫אם יש חלזוני טריטוריה,
‫אז חלזוני הטלפון אמורים להגיב.
‫אבל הם שקטים-רֶרו.
‫מעולם לא שמעתי על דבר כזה!
‫אבל זה מעולה.
‫תישארו במהירות מקסימלית!
‫מהרו לאי קקאו!
‫בואו ניקח את הדרך הקצרה ביותר
‫לאסוף את שיפון!
‫– כן!
‫– רֶרו!
‫כאן נוסטורט, מדבר מספינת גרמה.
‫אח גדול!
‫מה היה עם גרמה?!
‫מחקנו אותם עם 10,000 חיילים.
‫הממלכה שלהם הושמדה!
‫אוה!
‫כצפוי! אבל לא היית צריך
‫להגזים כל כך...
‫עם הכוח שלנו, זה היה קל...
‫אגב, אח גדול...
‫לא הרסת
‫את מערכת השיבוט שלהם, נכון?
‫כמובן שלא.
‫בשביל זה באנו לכאן.
‫אבל מלבד זה, המקום
‫נהרס לחלוטין.
‫זה הכי פחות שיכולנו לעשות!
‫ארורים מגרמה! הם היו אבודים
‫מהרגע שכוונו אליהם!
‫מה קרה עם כובעי הקש?
‫למען האמת, בטעות נתנו להם לברוח.
‫הם פונים מערבה...
‫ובכן, זה רק עניין
‫של זמן עד שנתפוס אותם.
‫אני משאיר את זה בידיים שלך!
‫כן, עבודה טובה!
‫וככה עושים את זה...
‫אז לופי ולשאר הכל בסדר.
‫מה נעשה עכשיו?
‫בואו! הפליגו!
‫רוג'ר!
‫מאסל באלון!
‫למה שאעמוד כאן ואסתכל...
‫כשאני כבר יודע
‫שאתה הולך להתחזק?
‫היי, לופי כובע קש.
‫אני אגיד לך את זה עכשיו...
‫אני לא מזלזל בך!
‫מירור מוצ'י!
‫מה? זה מוצ'י ?!
‫זה רע! אם אכבש
‫תחת כל המוצ'י הזה, אני אהיה קבור חי!
‫כן, תחנק.
‫כאן אתה מת!
‫מצטער שהקרב חייב להסתיים ככה,
‫אבל זה גרם לי להתרגז קצת.
‫כי אתה החזקת מעמד
‫הרבה יותר ממה שציפיתי,
‫אני מאחר 40 דקות למריינדה של היום.
‫הסבל לא יימשך הרבה זמן...
‫להתראות, כובע קש...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil