‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫נותרו ארבעה נזירים לוחמים
‫בחורבות העליונות.
‫מכיוון שהשניים האלו
‫כנראה עדיין בחיים...
‫זה אומר ארבעה שנדיאנים
‫ותושב ים התחתון אחד.
‫נחש ענק אחד והולי...
‫זה עשרה אנשים ושני בעלי חיים.
‫אוהם, חצוף!
‫איך העזת לפגוע בוויפר?!
‫אוי? למרות שהאיש הזה אינו אלא נקודה
‫בעיני האל,
‫הוא כל כך חשוב לך?
‫הקץ קרב.
‫הולי! עכשיו!
‫קדימה, הולי!
‫מה הוא עושה עכשיו?!
‫לעזאזל! איך כלב יכול לזוז
‫ככה?! זה נראה צרות!
‫זוהי באמת מהות
‫ניסיון הברזל!
‫קרב המוות עם הקוצים הלבנים!
‫גדר או לא,
‫אני לא בורח.
‫טיפש! זה לא רק
‫כדי למנוע ממך לברוח!
‫אתה מוקף בקוצים הלבנים!
‫אז מה?!
‫במילים אחרות...
‫תגע בהם, ותתחרט!
‫אז איך אצא מכאן
‫אחרי שאנצח אתכם?!
‫תחשוב על זה
‫אחרי שתנצח אותנו.
‫נשארו שמונה אנשים ושני בעלי חיים!
‫וויפר!
‫כמה טוב שמצאתי אותך!
‫ראקי!
‫וויפר!
‫תקשיב לי!
‫מה את עושה פה?!
‫אני כאן כדי להעביר את האזהרה של קמקירי!
‫אף אחד... לא יכול לנצח אותו...!
‫אתה חייב לברוח, וויפר!
‫אתה לא יכול להלחם בו!
‫אנל נמצא ביער!
‫הי, ראקי!
‫אנל הוא הברק עצמו, כוח טבע
‫שאנשים פחדו ממנו כאלוהי מזה עידנים!
‫תתרחק!
‫תצא מכאן!
‫אנחנו לא שווים לו!
‫הי, עצור!
‫וויפר...?
‫קראת לי?
‫אנל...
‫תפסיק, אנל! לא אותה!
‫היא נטשה את הקרב!
‫הי!
‫ראקי!
‫טיפשה!
‫אל תצפי לשרוד
‫בזמן שאת דואגת לאחרים!
‫ראקי! אל תילחמי בו!
‫תברחי!
‫הוא... בלתי מנוצח...
‫תפסתי אותך, וויפר!
‫אידיוט מושלם.
‫א-את חייבת לברוח...!
‫אנל!
‫מה? הירייה לא עבדה?
‫אז אתן לך עוד אחת!
‫אתה רך יותר ממה שחשבתי.
‫וויפר, הלוחם השנדיאני!
‫אישה או לא, היא לוחמת.
‫אני לא מפלה בין הכבשים שמתגרים בי.
‫נסה כמיטב יכולתך לא למות.
‫אז זה...
‫אל?!
‫היא קיבלה עונש אלוהי.
‫לפני שאצא מכאן,
‫יש לי משהו לסדר.
‫– הנחש הענק!
‫יש לי עסק עם הבטן שלך!
‫תוך מדרכי!
‫הולי! לחיצת יד!
Eisen Whip!
Axe!
‫שישה אנשים...
‫שני בעלי חיים...
‫אוי, אוי...
‫תודה לאל.
‫איפה בעולם...?
‫בלעו אותנו!
‫אה, נכון.
‫נראה שזה קיבה ארוכה למדי.
‫הי, איסה, בסדר?
‫ו-וויפר, סליחה!
‫מה?
‫מה המקום הזה?
‫בתוך הקיבה של הנחש.
‫תשים לב יותר!
‫אתה כל כך איטי.
‫הנחש...?!
‫בוא, נצא מכאן
‫לפני שנתעכל.
‫תוהה אם הגלשן עדיין עובד.
‫בכל אופן, למה אתם
‫לא על הספינה?
‫הנחש רדף אחרינו,
‫אז לא הייתה לנו ברירה אלא לברוח.
‫טוב, יותר חשוב,
‫האם הילדה הזאת שנדיאנית?
‫מה...?! אל!
‫אנצח אותך!
‫הי!
‫תפסיק!
‫אגב, אפשר לפרוץ
‫דרך דופן הקיבה הזאת?
‫אתה משוגע?! מה נעשה
‫אם תעצבן אותו?!
‫אתה רוצה למות?!
‫נסה להשתמש בראש יותר!
‫א-אה, זה היה בדיחה.
‫אבל ברצינות...
‫אם יש מישהו מטומטם מספיק
‫לעצבן את הנחש הזה, הייתי שמח להכיר אותו.
‫נאמי! זקן משונה!
‫אתה...
‫לופי!
‫מה אתה עושה
‫במערה מסתורית כזאת?!
‫במקום כזה?!
‫לא הצלחתי לצאת מכאן.
‫אני לא מאמין!
‫מי היה מאמין שאותך
‫גם בלע הנחש...
‫מה?! נחש?!
‫נכון.
‫לכן אנחנו כאן!
‫אה, מובן... זה כנראה היה קשה.
‫אז, אתם נאכלתם
‫על ידי נחש, ה?
‫כמו שאמרתי...
‫גם אתה!
‫אנחנו בתוך הקיבה של הנחש!
‫אל תמשוך לי את האף!
‫זה היה חיקוי של אוסופ שלי!
‫מי האידיוט הזה?
‫קשה לי לומר את זה,
‫אבל הוא הקפטן של הספינה שלנו.
‫אה, אז אתה הקפטן?
‫לאן העולם הולך?
‫אתה חייב להיות ממש איטי
‫שלא שמת לב שנאכלת.
‫אז אנחנו בתוך
‫הבטן של הנחש הענק?!
‫א-גם אני נאכלתי?!
‫זה מה שסיפרתי לך.
‫הבגדים שלך
‫מתמוססים, אתה יודע!
‫וואו! אתה צודק!
‫הי, אז בוא נחפש
‫את הפי התחת שלו מיד!
‫פי תחת?
‫תבחר יציאה אחרת!
‫נאכלנו, אז למה לא
‫פשוט לצאת מהתחת שלו?
‫לא! עדיף שיעכלו אותי!
‫נאמי מפחידה.
‫נשים מים התחתון הן אכזריות.
‫בכל אופן, נאכלנו כי
‫הנחש הזה היה במצב רוח רע.
‫כדאי שנמהר
‫ונצא לפני שהוא מתחיל–
‫הנחש במצב רוח רע?
‫– אל תגידו לי...!
‫האם גרמת לבלגן
‫פה כל הזמן הזה?
‫כן, חשבתי שאוכל
‫לשבור את הקיר ולצאת.
‫אז, זאת... הייתה עבודתך...
‫השתוללתי קצת, אז אני רעב עכשיו.
‫יש לך משהו לאכול?
‫מ-מה קרה?
‫אתה... אידיוט מושלם!
‫בוכה כמו חלש...
‫מושלם!
‫אל תתני לו לעכל אותך, איסה!
‫אני אפוצץ את הקיבה שלו עכשיו!
‫בן של...!
‫לעזאזל...
‫החרב הגמישה של הכומר הזה
‫ממש מעצבנת!
‫אבל קודם כל אני חייב
‫להפיל את הנחש הזה!
‫אני חייב להוציא את נאמי ו
‫את האביר המשונה ממנו מיד.
‫טוב, הוא בלע אותם שלמים,
‫אז ספק אם מתו.
‫אבל זה רק
‫עניין של זמן.
Eisen Whip!
‫שוב...!
‫הנבל הזה... איפה הוא?!
Eisen Whip!
‫איך הוא יודע איפה אני?!
‫כאילו הוא יכול לראות דרך קירות!
‫מה עם הפריק הזה עם המשקפיים הקוצניות?!
‫תמות, תושב ים התחתון!
‫תפסיק לעמוד בדרכי!
‫עוד קול נעלם.
‫בחורבות העליונות,
‫עכשיו נותרו רק...
‫חמישה אנשים...
‫ושני בעלי חיים.
‫לא...
Eisen Whip!
‫היכון, אוהם!
‫ארבעה אנשים ושני בעלי חיים.
‫סגנון שתי חרבות:
‫נץ...
Eisen Back!
‫...גל!
‫מ-מה?!
‫קיר ברזל!
‫החרב הזאת עשויה מעננת ברזל!
‫אתה חושב שלעננים יש צורה קבועה?
‫בן של...!
Eisen Fan!
Eisen Fork!
Eisen Fleuret!
‫כלום לא עובד!
‫אני לא יכול להתקרב אליו! למה?!
‫כאילו הוא חוזה
‫את התנועות שלי!
‫מה קרה?!
‫חרבן שמשמר מרחק
‫הוא מעשה חסר תועלת.
‫לא ממש!
‫שלושים ושישה פאונד...
‫פניקס!
Eisen Whip!
‫זה ייהדף!
‫לעזאזל!
‫זוהי טכניקה מעניינת למדי,
‫תושב ים התחתון!
‫אבל האם תנסה שוב?
‫תסתתר מעיניי כמה שתרצה.
‫אני תמיד יכול לאתר היכן אתה...
‫באמצעות מנטרה.
‫עוד אחד נעלם...
‫עכשיו נותרו שלושה אנשים
‫ושני בעלי חיים...
‫אם כי...
‫בקרוב יהיו שני אנשים
‫ושני בעלי חיים.
‫נראה שאתה הראש
‫של קבוצת ים התחתון.
‫אתה וחבריך
‫נלחמתם בגבורה.
‫אולם, כבר
‫כיוונתי ללבך.
‫תתפלל לאל, חרבן מים התחתון!
‫אידיוט!
‫לעולם לא...
‫אתפלל לאף אל!
‫מה מסכן...
‫עשה כרצונך.
‫אולי לא אוכל לראות אותך,
‫אבל החרב המתארכת שלך
‫תגלה לי היכן אתה!
‫הרגע שבו תגלה
‫יהיה הרגע שבו תמות!
‫בעבר היו שלושים ושש
‫תאוות עולמיות.
‫בהווה יש שבעים ושתיים
‫בעתיד יהיו
‫מאה ושמונה תאוות עולמיות!
‫סגנון שלוש חרבות:
‫פניקס של מאה ושמונה פאונד!
‫הוא פיזר את עענן הברזל!
‫עצור!
‫מה?
‫אז הכלב הזה מקשיב לכל אחד?!
‫לך תעשה!
‫עכשיו לטפל בנחש
‫ובבחור עם הבזוקה.
‫עיר הזהב, שנדורה...
‫הפעמון הזהב שכנראה
‫היה במרכז העיר...
‫כבר אינו כאן...
‫ייתכן שגם בצריח כלאות
‫היה חריטת פונגליף.
‫אם החשד שלי נכון שהעיר הזאת
‫נפלה להגנה על הפונגליף...
‫הוא עדיין צריך להיות נסתר
‫אי שם גם עכשיו...
‫הצריח שבו נמצאות
‫חריטות הפונגליף...
‫אז איפה הוא עכשיו?
‫אוי? זה...
‫מסילת עגלת מכרה.
‫כנראה הוציאו משהו
‫מכאן.
‫זה יותר חדש מהחורבות...
‫מה יכלו לקחת...?
‫האם זה לא מדהים?
‫גם אחרי שנורתה לשמיים,
‫העיר הזאת, שנדורה,
‫עדיין קיימת בכל הדרה.
‫למרות שהיא עיר אגדית,
‫לא ניתן להעריך אותה לגמרי
‫כשהיא מכוסה בעננים.
‫אני הוא שמצא אותה.
‫הקודמים חסרי הדעת שלי
‫אפילו לא שמו לב לעיר הנפלאה הזאת.
‫מי אתה?
‫אל.
‫אתה חכם למדי.
‫בטח ארכאולוג
‫מים התחתון.
‫לקחנו לנו כמה חודשים
‫כדי למצוא את החורבות האלו.
‫האם קל יותר לאתר כשאתה יכול
‫לקרוא את הסמלים על החורבות?
‫לא משנה. הזהב שאתה מחפש נעלם.
‫איחרת בכמה שנים.
‫זהב?
‫עכשיו שאני חושב על זה, לא מצאתי שום דבר.
‫כנראה שאתה לקחת הכל.
‫זהב הוא דבר נפלא.
‫המתכת המבריקה הזאת מתאימה לי מאוד.
‫אז גם את הפעמון הזהב
‫שהיה פה לקחת?
‫פעמון זהב?
‫הוא לא יודע?!
‫אני סקרן.
‫מה למדת
‫מקריאת הסמלים?
‫כלום...
‫לצערי, אם הוא לא היה כאן
‫כשהגעת בפעם הראשונה,
‫הוא לא עלה לשמיים בכלל.
‫הפעמון הזהב הענק
‫שביו שנדורה גאוות,
‫וצריח הפעמונות הגדול שלה...
‫הייתי צריך לראות את צריח הפעמונות.
‫לא, רגע... הוא כן!
‫הוא כאן. הוא כאן בשמיים!
‫כאשר האי הזה נורה לשמיים
‫לפני 400 שנה—
‫במילים אחרות, ביום שנולד
‫האי של האל, החצר העליונה—
‫מסופר שפעמון צלצל בקול רם
‫ברחבי הממלכה...
‫הזקנים קוראים לזה
‫"שיר האי."
‫מובן! הפעמון הזה היה עשוי זהב!
‫נפלא!
‫בקרוב המשחק יסתיים.
‫עוד שמונה דקות.
‫בזמן שאני כאן, למה לא לחפש...
‫את הפעמון הזהב הזה?
‫הפעמון הזהב נמצא בשמיים?
‫אז... גם הפונגליף נמצא כאן?
‫אני חש תולעת
‫בקצה האי.
‫מה?
‫מה קרה, סוּ?!
‫הגיע הזמן לאוכל שלך?
‫סוּ, מה קרה? כואב לך?
‫א-האם אתה...?
‫אני אחד מאלה שנלחמו
‫עם גאן פול האדיר לפני שש שנים.
‫אז כפי שחשבתי, אתה
‫חבר של המחנה הקדוש!
‫החזיקו אותנו כשבויים שם למעלה...
‫מה בעולם קרה?
‫קוניס, טפלי בו מהר!
‫כן, אבא!
‫ר-רגע!
‫אשתי וילדיי
‫נמצאים באי המלאך!
‫כן, כולם מודאגים לגביכם.
‫אנא הזהיר אותם!
‫אנל...
‫מתכנן להחזיר הכל!
‫סקייפיאה תיפול
‫לים התחתון!
‫הממלכה הזאת תיעלם!
‫ז-זה לא יכול להיות...
‫אין זמן לבזבז!
‫תגיד להם מיד! אנל...
‫מתכנן להשמיד
‫את כל מי שחי בשמיים!
‫להשמיד את כולם מהשמיים?
‫ר-רגע בבקשה!
‫אבל אם הוא יעשה את זה,
‫אפילו לאל אנל עצמו לא יהיה מקום.
‫יש לו תיבת נוח!
‫תיבת נוח מקסים!
‫תיבת נוח... מקסים?
‫מה אתה...?!
‫מה?!
‫נאלצנו לבלות שש
‫השנים האחרונות בבניית הספינה המעופפת הזאת!
‫משאלתי היא שכאשר השמיים יהיו שקטים,
‫הייתי רוצה שוב
‫להראות לכולם אירוח
‫מכל הלב, כולל אתה.
‫אבא!
‫מ-מה עשית עכשיו?!
‫הענקתי רחמים.
‫האיש הזה...
‫יש לו כוח לוגיה!
‫עכשיו, הזמן אוזל.
‫בוא נסיים את זה, בסדר?
‫התוכנית האולטימטיבית שלי תתחיל בקרוב,
‫אז...
‫תוכנית... אולטימטיבית?
‫האל קורא לך!
‫בואו אלי, יצורים נחותים!
Shango!
‫מה...?!
‫מה אתה...?
‫הבאתי את חבריך
‫לכאן... לשנדורה!
‫היכולת של האיש הזה...
‫איזה כוח עצום!
‫הקרקע התפוררה לרסיסים!
‫זה אנל!
‫הוא היחיד שיכול
‫לעשות משהו כזה!
‫זה רע, אני חייב...
‫צ'ופר!
‫מה לעזאזל...?!
‫יש חור למטה!
‫בוא נתחיל את הפינאלה!
‫אני אטוס מכאן.
‫כן!
‫אין לזה סוף!
‫לופי! תאחז בגלשן!
‫אני אדליק את המנוע!
‫הי, אתה! תאחז בי!
‫יאללה!
‫סוף סוף אוכל לצאת!
‫מה?! מה הם עושים?!
‫פייר, חזור!
‫אנחנו חייבים להציל את השניים האלו!
‫הי, רגע! אנחנו נופלים?!
‫ובקצב מהיר למדי!
‫פייר, אל תדאג לנו.
‫לך לעזור לשניים שבפנים!
‫מ-מה איתנו, אביר משונה?!
‫בקצב הזה נתרסק לקרקע!
‫שמי גאן פול. גאן פול!
‫מי אכפת מזה עכשיו?!
‫לעזאזל!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil