‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בסדר, כולם, בואו נתחיל את השיעור.
‫היום נלמד על
‫ההיסטוריה של ואנו!
‫– כן, גברת!
‫עכשיו, כולם...
‫מישהו יודע מה זה מדינה סגורה?
‫אני יודע!
‫זו מדינה שסוגרת את שעריה
‫כדי לשמור על שלום!
‫נכון מאוד!
‫קל כמו שתיים ושתיים!
‫הבא...
‫מה זה מדינה פתוחה?
‫אני!
‫פה!
‫בחרו בי!
‫אני, אני!
‫אתה שם.
‫כן.
‫זו מדינה שמקבלת
‫זרים רעים ורעיונות מושחתים. זה נורא!
‫כל המדינות הזרות רוצות
‫משהו מואנו!
‫בדיוק נכון!
‫מזמן מאוד...
‫היו כמה טיפשים שניסו
‫לפתוח את ואנו.
‫– אודן ותשעת הנדנים האדומים!
‫הו, לא אמרתי שאפשר לענות.
‫נדנד, נדנד, נדנד, נדנד!
‫– הנה זה! הצוואר המתמתח שלה!
‫ילדים חצופים שענו
‫בלי רשות!
‫למה לא נוכל לענות?
‫כי תשעת הנדנים האדומים...
‫זה שם שאני מעדיפה לא לשמוע.
‫אבל כבר עברו שני עשורים.
‫היה גיבור שניצח
‫את הסמוראים הרעים האלה.
‫– זה היה השוגון קורוזומי אורוצ'י!
‫נכון!
‫סגנון חרב-כפולה של אורוצ'י!
‫היזהרו, נדנים האדומים!
‫אני אביא אתכם לידי הצדק!
‫איזו חינוך מבייש.
‫הכל שקרים!
‫השוגון אורוצ'י הציל את ואנו
‫מהרעים!
‫נכון.
‫לפני עשרים שנה...
‫כל אותם אנשים רעים מתו.
‫וואנו הפכה ל...
‫המדינה השקטה שהיא היום!
‫השוגון אורוצ'י הוא פחדן!
‫ב-ב-בוס קיושירו! מה אתה אומר?!
‫אתה יותר מדי רועש!
‫שתוק, אידיוט!
‫אל תהיה פחדן!
‫מה אכפת לי אם מישהו שומע? זו האמת.
‫סאקה! תביאו לי עוד סאקה!
‫יש לו קשרים לאורוצ'י?
‫קיושירו הנמנום...
‫אולי אוכל לקבל ממנו מידע שימושי.
‫לפני עשרים שנה...
‫לפני מותה,
‫אשת אודן אמרה את המילים האלה
‫בזמן שהטירה בערה סביבה:
‫"אתה הירח, שאינו מודע
‫להתקרבות עלות השחר.
‫יתמלא ייעודך...
‫ותטיל תשעה צללים על
‫הלילה הארוג מעשרים שנה.
‫ואז תכיר את זוהר השחר!"
‫כנראה אמרה את זה מתוך ייאוש,
‫אבל השוגון אורוצ'י לא הבין את זה כך!
‫איך הוא הבין את זה?
‫השוגון אורוצ'י...
‫המשך!
‫איך הוא הבין את זה?!
‫א, נכון. ככה.
‫"ארור תהיה!"
‫כמו רוח רפאים?!
‫"כדי לפרוע חשבון, רוחות של תשעה סמוראים יופיעו
...
‫בלילה מוצף אור ירח עוד עשרים שנה...
‫להרוג אותך."
‫כלומר "להרוג את השוגון אורוצ'י"!
‫"הם יפתחו את ואנו לעולם"!
‫ועכשיו עברו עשרים שנה!
‫לכן השוגון אורוצ'י מפחד!
‫הוא ממש מאמין שרוחות שבט קוזוקי
‫באות להרוג אותו!
‫הייתי שמח להילחם בהן!
‫אבל מה יכולים המתים לעשות?
‫הסמוראים של שבט קוזוקי...
‫לפני עשרים שנה, כלאנו
‫אותם בטירה...
‫ושרפנו אותם חיים!
‫פעם עמדה כאן טירת אודן.
‫אבל זה היה רק כינוי.
‫למעשה קראו לה טירת קורי!
‫כי תושבי קורי אהבו את אדון אודן,
‫הם כינו את הטירה על שמו.
‫אבא של מומו, נכון?!
‫נכון מאוד!
‫אדון אודן היה בעצם אדם חצוף מאוד.
‫הוא היה בנו של קוזוקי סוקיאקי הנכבד,
‫השוגון לשעבר של ואנו,
‫אך הוא היה חופשי ברוחו ורותח בדמו.
‫הוא גרם לכל כך הרבה אירועים אלימים...
‫עד שבסוף גורש
‫מבירת הפרחים.
‫– מה?!
‫גורש?!
‫ובכן, לאדון אודן הצעיר,
‫בירת הפרחים הייתה
‫קטנה מדי ומשעממת מדי.
‫ארור תהיה!
‫לך לעזאזל!
‫באותה תקופה, היה בואנו מה שכינו
‫"אזור ללא חוק".
‫שם, עבריינים ורונין שגורשו מעריהם
‫התאגדו יחד.
‫הם שדדו והרגו זה את זה.
‫כל יום היה אמבטיית דם.
‫המקום היה פרוע כל כך,
‫שאפילו השוגון ויתר עליו.
‫המקום ההוא היה קורי.
‫כמה מעניין!
‫מכל המקומות שאדון אודן הצעיר יכול היה לנדוד אליהם,
‫הוא הגיע לקורי הידועה לשמצה!
‫אז האיש המסוכן ביותר בקורי
‫ניגש אליו עם החבריא של האזור.
‫שמו היה אשורה דוג'י,
‫והם התנגשו מיד!
‫הוא ניצח את אשורה דוג'י בקלות.
‫ואז...
‫הוא הפך למנהיג של אותה חבריא.
‫הו, הוא היה יוצא דופן.
‫הוא הציל את קורי!
‫יתרה מכך, אדון אודן הביא
‫שינוי לעיר!
‫הוא התחיל בלמד את החבריא לעבוד.
‫הוא פיתח את העיר... בנה את הטירה...
‫ויצר את חוות השלווה לאנשים.
‫קורי הפכה לאזור חופשי ותוסס
‫מלא צחוק.
‫בסופו של דבר, השוגון סוקיאקי החליט...
‫להעניק לאדון אודן
‫את התואר דאימיו של קורי.
‫אדון אודן הצליח לעשות את כל זה
‫בגיל עשרים.
‫הוא חפר נהר...
‫ובנה מזחים.
‫הוא חיבר אזורים...
‫ואנשים.
‫ואז, אני...
‫נכון. ו...
‫תושבי קורי אהבו מאוד את הדאימיו שלהם.
‫אבל אדון אודן נשאר רוח חופשייה.
‫הגישה של הרבה עבדים
‫לא התאימה לסגנון שלו.
‫הוא תמיד אמר:
‫אני שונא את הכלא הזה!
‫ואנו הייתה קצת צפופה מדי לאדון אודן.
‫זה ממש מחזיר אותי לאחור...
‫זה היה בדיוק על החוף הזה!
‫כשנסחפנו לכאן,
‫כולם קראו לנו "הכלב והחתול המדברים."
‫הם פחדו מאיתנו.
‫אבל אדון אודן היה שונה!
‫מה עשו לכם?!
‫זו טיפשות גמורה לפחד
‫ממי שהוא שונה!
‫אנחנו חייבים לו כל כך הרבה!
‫הוא היה הסמוראי של ואנו...
‫שרתק את ווייטביארד
‫וזכה לכבודו של רוג'ר!
‫הוא היה גיבור אמיתי!
‫הוא היה אדוננו!
‫כולם אהבו את אדון אודן...
‫הי! מה קרה לאודן אחרי כן?!
‫הוא מת כפושע בבירת הפרחים!
‫מה?!
‫אתה צוחק עליי?!
‫הנחש הזה! אורוצ'י!
‫אני לא יכול להאמין!
‫זה נורא!
‫המותו האיום של אדון אודן...
‫אולי קרה לפני עשרים שנה...
‫אבל בשבילנו...
‫זה היה רק לפני כמה חודשים...!
‫קוזוקי אודן היה סמוראי אמיץ...!
‫רגעיו האחרונים...
‫עדיין מתנגנים בזיכרוני בצורה חיה!
‫איזה גיבור!
‫פלא שיצאתם משם חיים בכלל.
‫אכן...
‫כבר לא היו לנו בעלי ברית,
‫אז משם, פשוט ברחנו על נפשנו!
‫ברחנו ממגרש ההוצאה להורג...
‫ורצנו ישר לטירת אודן!
‫בדרך, אינוארשי
‫ונקומאמושי התחילו לריב,
‫ונתפסו על ידי כנופייתו של אורוצ'י,
‫אז השארנו אותם לגורלם!
‫ידענו שלא משנה מה יקרה
‫לאיזה מאיתנו,
‫מישהו חייב להגיע לטירת אודן!
‫אורוצ'י ניסה להפיל את שבט קוזוקי
‫על ידי פגיעה ב...
‫אדון מומונוסקה, שהיה בטירה!
‫הטי-הטירה...!
‫אבל קאידו כבר פעל.
‫הטירה הייתה בלהבות.
‫בני כלב מזוהם!
‫לא אסלח לכם לעולם!
‫תפסו אותם!
‫שוריקן פרחים!
‫אדון מומונוסקה,
‫אחותו הקטנה היאורי...
‫ואמם, גברת קוזוקי טוקי,
‫עדיין היו בתוך הטירה.
‫אמא...
‫אדון מומונוסקה! גברת היאורי!
‫גברת טוקי!
‫בוא! מהר!
‫אדון מומונוסקה!
‫שמח שאתה בסדר!
‫גברת היאורי! גברת טוקי!
‫סלחו לי!
‫אף שהיינו שם,
‫אפשרנו לאדון אודן להיות...
‫זה לא היה אשמתכם.
‫אבל...
‫הרימו את ראשיכם.
‫גברת טוקי, כאן זה מסוכן! אנחנו חייבים ללכת!
‫אני נשארת.
‫אי אפשר!
‫בואו נצא מכאן!
‫גברת טוקי!
‫אז נישאר ונחלוק אתך
‫את אותו הגורל!
‫אתם חייבים להימלט... לעתיד.
‫לעתיד?
‫לנסוע לעבר העבר זה בלתי אפשרי...
‫אבל אפשר לקפוץ קדימה לעתיד.
‫נסעתי רחוק ורחוק יותר לעתיד...
‫הודות לפרי הזמן המסתורי...
‫עד שהגעתי לכאן שבו מסעי יסתיים.
‫היה קשה להאמין...
‫אבל נשמעו שמועות שגברת טוקי
‫נולדה בעבר הרחוק.
‫כלומר...
‫פגשת את אדון אודן.
‫כן. לכן אני אשאר כאן.
‫מי היה יכול לעצור...
‫עמידה כזו?
‫אם אנחנו ממש יכולים לקפוץ לעתיד...
‫אנחנו בוודאי נממש את חלומו של אדון אודן
‫ונפיל את אורוצ'י ואת קאידו!
‫ואנחנו בהחלט...
‫נפתח את הארץ הזו!
‫אנא דאגו למומונוסקה.
‫אמא?
‫לא, אני לא רוצה! אני אשאר כאן איתך!
‫אמא, אל תעשי את זה!
‫אמא! אמא!
‫אאוץ'...
‫מה?! מה ה...?!
‫זה חלום?! איפה אנחנו?!
‫איפה הטירה?! והאש?!
‫גברת טוקי! גברת היאורי!
‫איפה את, אמא?!
‫רגע, אדון מומונוסקה!
‫אמא!
‫קין'אמון!
‫האם אלה הקברים שלנו?!
‫הם כל כך ישנים!
‫זה היה אמיתי...
‫כוחה של גברת טוקי היה אמיתי!
‫אז זאת העיר בקורי?
‫זה... ואנו של העתיד?!
‫כיוון שבאנו מהעבר...
‫העולם נעשה זר לנו
‫אחרי עשרים שנה.
‫החלטנו לסייר...
‫ולאסוף מידע על
‫כיצד השפעתו של אורוצ'י...
‫השחיתה את הארץ הזו.
‫ראינו שורה של מפעלים...
‫והמון ארובות עשן
‫שמשחירות את השמיים.
‫מים שאי אפשר לשתות...
‫מזון בשליטה מוחלטת...
‫הרבה דאימיו שהודחו ואזורים שנהרסו!
‫האדמה הייתה שוממה!
‫אפילו שם קוזוקי הורעל
‫בגלל השקרים שלהם.
‫הארץ הזו כבר לא הייתה...
‫הואנו שהכרנו פעם!
‫חשבתי שאף אחד לא ייקח נשק
‫יחד איתנו.
‫לא ייאמן...
‫אתה אדון קוזוקי מומונוסקה...
‫נכון?
‫אתה נראה בדיוק כמו שנראית לפני עשרים שנה...!
‫דברי הגברת טוקי האחרונים היו אמיתיים!
‫פעם הייתי עבד ממחוז קיבי.
‫שמי ג'יבואמון!
‫במשך עשרים שנה...
‫חיכיתי לך.
‫האמנו בדברי אמך,
‫גברת טוקי...
‫וחיכינו ליום הזה!
‫דברי אמא... האחרונים...
‫ספר לי מה היא אמרה!
‫כמובן!
‫כך היא אמרה.
‫"אתה הירח, שאינו מודע
‫להתקרבות עלות השחר.
‫יתמלא ייעודך...
‫ותטיל תשעה צללים
‫על הלילה הארוג מעשרים שנה.
‫ואז תכיר את זוהר השחר!"
‫דברי גברת טוקי האחרונים נראו לנבא...
‫שמשפחת קוזוקי תנקום
‫בתוך עשרים שנה.
‫חשבנו שזה בלתי אפשרי.
‫אבל שמרנו על אמוננו כי
‫אף אחד מגופות הנדנים האדומים...
‫לא נמצא מעולם.
‫אמא...
‫על סיכוי קלוש שתחזרו בעצם
‫תוך עשרים שנה...
‫כדי להוביל אותנו לניצחון מול אורוצ'י...
‫הכנו את עצמנו לקראת הקרב שלפנינו.
‫יש אנשים שמתכוונים להילחם...
‫לא משנה איפה הם נמצאים
‫או מה הם עושים.
‫הם מחכים לפקודותיך,
‫מסומנים בירח על קרסוליהם!
‫מ... מה?!
‫כלומר שאחרי עשרים שנה,
‫עדיין יש לנו בעלי ברית?!
‫כמה אנשים יש?!
‫אנחנו לא יכולים להיות בטוחים...
‫אבל אנשים ברחבי ואנו
‫ציפו להזדמנות הזו!
‫כדי להפיל את קאידו...
‫אנחנו צריכים כמה שיותר בעלי ברית.
‫האם תוכל ללכת ולגייס
‫אנשים בעלי דעות דומות ברחבי ואנו?
‫אבל עליך לעשות זאת... מהצל.
‫כן, אדוני!
‫נקדיש את עצמנו למשימה שלנו!
‫המחשבה שאולי עוד יש עתיד לואנו
‫שמרה על תקוותנו.
‫ביקשנו מקיקו לעקוב אחר האויבים שלנו...
‫בעוד קאנג'ורו, ראיזו,
‫אדון מומונוסקה ואני...
‫יצאנו למסע כדי לגייס בעלי ברית.
‫עצם העזיבה
‫של הארץ הזו היא פשע.
‫לכן ברגע שמישהו
‫ראה אותנו, הם רדפו אחרינו.
‫מעבר לזה, מכיוון ש
‫אף אחד מאיתנו לא ידע לשייט...
‫ניסינו להגיע לזו
‫אבל ניטרפנו במהרה.
‫נפרדנו מראיזו בתוך הכאוס!
‫ניפגש בזו!
‫ראיזו...!
‫היינו על סף מוות
‫כשנסחפנו לדרסרוסה...
‫אבל רדף אחרינו דופלמינגו,
‫שהיה קשור לקאידו.
‫נפרדנו מאדון מומונוסקה,
‫שטעה ועלה על אנייה מוזרה!
‫אדון מומונוסקה!
‫ואז, נפרדתי מקאנג'ורו
‫בזמן שרדפתי אחר אדון מומונוסקה!
‫אל תדאג לי!
‫קאנג'ורו...!
‫אכן, נפרדנו זמן קצר לאחר
‫שעזבנו את חופי ואנו.
‫אפילו כשהגעתי לפאנק הזארד
‫בחיפוש אחר אדון מומונוסקה,
‫קיסר — אחד הבובות של קאידו — עמד בדרכי.
‫ולא רק זה, לאו קיצץ אותי לחתיכות לפני שהצטרפנו.
‫המצב שלי היה נואש!
‫אז פגשתי את כולכם!
‫כמה מגניב!
‫מי אתה?
‫הדרקון דיבר!
‫איזו גסות! יש לך רק חגורת חזה!
‫אה, לא מוצא חן בעיניך?
‫לא, אני מת עליה!
‫אל תאכל אותי!
‫אם תנסה לאכול אותי, אני אוכל אותך קודם!
‫תתנהג כמו שצריך!
‫כשאני מסתכל לאחור, היה משבר אחרי משבר...
‫אבל פגשתי אנשים טובים.
‫הצלחתי לחזור עם בעלי ברית אמינים
‫שאני סומך עליהם בחיי.
‫כוחותיו של אורוצ'י אולי
‫הזכירו את שמותינו לפני כן...
‫אבל למרבה המזל הם לא ממש מאמינים
‫שזה קורה!
‫הם רואים בנו לא יותר מרוחות רפאים.
‫לכן עדיין לא הוכנסנו
‫לרשימת המבוקשים.
‫אפילו חזרתנו לארץ
‫נותרה בלתי מזוהה.
‫גם אני לא ידעתי על כך
‫למרות אחדות הנאמנות שלנו.
‫אה, סליחה על זה.
‫הי, תמצאו לכם חדר!
‫חיוני שנשמור על נוכחותנו בסוד
‫מכוחות קאידו...
‫עד שיגיע הזמן להילחם.
‫בסדר! הבנתי!
‫אנחנו עומדים מול צבאות ענקיים
‫בהנהגת קאידו וקורוזומי אורוצ'י!
‫בצד שלנו יש...
‫כובעי הקש, בהובלת לופי.
‫פיראטי הלב, בהובלת לאו.
‫המינקים, הכוללים את המוסקטרים של אינוארשי
‫ואת השומרים של נקומאמושי.
‫וכל סמוראי
‫בעל רוח מרדנית שנוכל לגייס.
‫באופן אידיאלי, נרצה
‫בערך חמשת אלפים איש!
‫אבל אנחנו לא מחפשים
‫לנהל מלחמה כוללת.
‫נרצה לאסוף מידע בסתר על האויבים שלנו כמו קאידו,
‫ולגבש תוכנית...
‫לקחת את הראשים...
‫של מנהיגיהם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil