‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לא יכול לנשום...!
‫לעזאזל! הם ברחו!
‫הם בר-מזל.
‫אתה רגוע בצורה מוזרה בהתחשב
‫שהשארת את הטרף שלנו לברוח!
‫עשה משהו, קפטן!
‫בוא נרדוף אחריהם ונגמור איתם!
‫אל תדאג, ברג'ס.
‫הם יחזרו בסוף.
‫ניתקל בהם בקרוב
‫כל עוד שאנחנו בגראנד ליין.
‫בדיוק.
‫תשוקות עזות מניעות את הגלגלים
‫שמסובבים את העולם.
‫רואה?!
‫תן לי הפסקה!
‫לעזאזל... מה קרה?!
‫כולם כאן?!
‫היי, חבר'א! תסתכלו מחוץ לספינה!
‫מה המקום הזה?!
‫הוא לבן לגמרי!
‫עננים?!
‫אנחנו על העננים?!
‫איך אנחנו צפים עליהם?!
‫כמובן שאפשר לצוף!
‫הם עננים!
‫– זה לא כך זה עובד!
‫אוי לא! אוסופ לא נושם!
‫מה?! עשה משהו!
‫תן לו נשיקת חיים!
‫בסדר! אני אתן נשיקת חיים לנאמי!
‫אידיוט...
‫אוסופ! תישאר איתי!
‫– אוסופ!
‫עננים... מה?!
‫אלה עננים, נכון?!
‫אבל יש כל כך הרבה!
‫מה כל זה?!
‫בעצם, זה
‫ים... בשמיים?
‫ים בשמיים?!
‫אבל תסתכל! ה-Log Pose
‫עדיין מצביע מעלה!
‫כנראה שאנחנו באמצע
‫ענני הקומולואימפרטור.
‫אנחנו צריכים לעלות עוד גבוה יותר? איך?
‫את זה אני לא יודע...
‫קראת לי אידיוט?!
‫שכחתי.
‫ים...!
‫במסלול שחייה מספר אחד,
‫קפטן אוסופ!
‫יאי!
‫אתה יכול לעשות את זה! בהצלחה!
‫היי, רגע! אל תהיה פזיז!
‫הים הזה עדיין מסתורי!
‫ים זה ים!
‫כמעט אין התנגדות,
‫אבל בקושי רואים כלום...
‫אוה! אני יורד עמוק
‫יותר ויותר! בקלות כזאת...!
‫היי.
‫הוא... לא עולה בחזרה.
‫רק תהיתי...
‫אם לים הזה יש קרקעית.
‫– אתה לא מתכוון...!
‫האיש הזה נפל מהעננים?!
‫אוסופ!
‫ניסיתי להזהיר את האידיוט הזה!
‫מתח את הזרוע כמה שיותר!
‫אבל אני לא רואה שם למטה, אז-
‫תוכל לסמוך עלי!
Ojos Fleurs!
‫הנה הוא!
‫מה?! איפה?!
Veinte Fleurs!
‫בסדר! משוך אותו למעלה!
‫אחזת בו?! בסדר!
‫הוא כבד?!
‫לופי! אתה יכול לעשות את זה!
‫אתה יכול לעשות את זה!
‫כן! הוא בחזרה!
‫אבל הוא לא לבד!
‫הם רוצים לאכול את אוסופ!
‫אין ממה כל כך להיבהל!
‫מה?!
‫תדע... זה ממש קשה...
‫לנשום פה למעלה...
‫זו יצורה מוזרה...
‫אפילו לא בטוח שזה דג.
‫התמנון הזה היה כמו בלון!
‫זה בוודאי בעל חיים.
‫הוא זז.
‫עננים שתומכים בחיים...?
‫אולי כדאי לחשוב על
‫העננים האלה כים.
‫מה הנחש השטוח הזה?
‫פלנדר! כי הוא שטוח!
‫אז זה פלנדר?!
‫לעזאזל! מה הפעם, אוסופ?!
‫המכנסיים שלי! היה
‫משהו בהם!
‫אוסופ!
‫אי השמיים מפחיד, אי השמיים מפחיד...
‫זה ממש לא היום שלך.
‫זה לא... דג שמיים?
‫הדגים המוזרים האלה
‫תוארו ביומן של נולאנד.
‫הם כנראה התפתחו כדי לשרוד
‫בים השמיים חסר הקרקעית הזה.
‫אז הם נהפכו לבלוניים
‫ושטוחים וכאלה?
‫הם היו צריכים להיות קלים יותר...
‫כי כוח הציפה פה חלש יותר
‫מאשר בימים למטה.
‫יש להם קשקשים כמו נוצות
‫ופה בשרני מוזר!
‫ניסיתי לטגן אותו.
‫זה טעים!
‫עוד בדקנו אותו!
‫מה חשבתם לעצמכם?!
‫אוה! זה באמת כן טעים!
‫מה זה?! מעולם לא אכלתי
‫כזה דבר!
‫האם זה לטעמך, נאמי?
‫בוא נאכל את הגדול הבא!
‫איפה אי השמיים?
‫אוה! ספינה...
‫ספינה! היי, חבר'א!
‫ספינה... ואדם?
‫מה?
‫מה?!
‫היי. מה קורה, צ'ופר?
‫יש ספינה שם בחוץ, צ'ופר?
‫לא, אה, הייתה,
‫אבל כבר לא...!
‫מה?
‫שור—עם ראש מרובע?—
‫רץ על העננים!
‫אתה לא מובן! תרגע!
‫מה קרה לך...? מה?!
‫זה אדם! מישהו מגיע!
‫הוא רץ על העננים!
‫היי, עצור! מה אתה רוצה?!
‫את המוות שלכם!
‫נראה שהוא רוצה להילחם!
‫בסדר גמור אצלי!
‫מה קורה פה?!
‫ה-היי! מה קרה לשלושתכם?!
‫הוא יירה בנו!
‫אי השמיים מפחיד, אי השמיים מפחיד...
‫עצור שם!
‫מה?! עוד מוזר?!
‫אני הפרש של השמיים.
‫הוא נעלם...
‫מה לעזאזל קורה?!
‫מי זה היה?!
‫ומה איתכם?!
‫אתם מביכים, להפסיד שלושה מול אחד!
‫תודה שהצלת אותנו!
‫זה היה בלתי נמנע.
‫הפעם זה מתנה.
‫אחי... מה חסרי תועלת...
‫קשה לזוז... מסיבה כלשהי...
‫זה כנראה בגלל האוויר הדליל.
‫כן, עכשיו שאתה מזכיר...
‫אתם אנשי הים הכחול?
‫מה הכוונה ב
‫"אנשי הים הכחול"? ובכלל, מי אתה?
‫אני הפרש של השמיים.
‫"אנשי הים הכחול" הם אלה
‫שחיים מתחת לעננים.
‫אני מניח שעליתם לכאן
‫מהים הכחול?
‫כן! נכון!
‫אז זה מסביר הכל.
‫זהו הים הלבן,
‫7,000 מטר למעלה.
‫גבוה יותר נמצא הים הלבן-לבן
‫בגובה 10,000 מטר.
‫אנשי הים הכחול הרגילים
‫בוודאי לא מסוגלים לסבול את זה כאן.
‫מעולה! כבר התרגלתי!
‫כן. אני מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו.
‫לא, לא, לא! זה פשוט לא ייתכן!
‫בכל אופן, איך הבחור הזה
‫רץ על גבי העננים?!
‫שקט, שקט. רגע.
‫בטח יש לכם הרבה שאלות,
‫אבל בוא נדבר עסקים קודם.
‫עסקים?
‫אני חייל שכיר עצמאי.
‫הימים האלה מלאים בסכנות.
‫אם אתם לא יודעים איך
‫להילחם בשמיים,
‫גרילות כמו זה שהיה כאן ירדפו אחריכם
‫ויהפכו אתכם למזון לדגי השמיים.
‫תמורת חמישה מיליון אקסטול לשריקה,
‫אבוא לעזרתכם.
‫מה השטויות האלה, זקן?
‫מה?! זה ממש זול!
‫לא אוריד אפילו אקסטול אחד!
‫גם אני צריך להתפרנס!
‫מה לכל הרוחות זה "אקסטול"?
‫ומה זו "השריקה" הזאת?
‫הגעתם לכאן דרך פסגת
‫High West, נכון?
‫אז בוודאי עברתם
‫ליד אי או שניים.
‫שוב, מה
‫השטויות האלה, זקן?
‫רגע! אתה אומר שיש דרכים אחרות
‫להגיע לים השמיים הזה?!
‫ו"אי או שניים"? זאת אומרת
‫שיש הרבה איי שמיים?!
‫אל תגיד לי שהגעתם דרך ה...
‫עלינו על ה-Knock-Up Stream.
‫אלוהים אדירים! הזרם המפלצתי הזה?!
‫אז עדיין יש אנשים
‫עם אומץ לזה...
‫זה לא היה המסלול הרגיל, אחרי הכל...!
‫יכולנו למות, תדע!
‫יכולנו לעשות את זה בבטחה
‫אם אספנו יותר מידע!
‫מה זה משנה עכשיו?
‫כבר כאן אנחנו.
‫אי השמיים מפחיד, אי השמיים מפחיד...
‫איבדת מישהו מהצוות שלך?
‫לא, כולנו כאן.
‫עם כל מסלול אחר
‫זה לא היה קורה.
‫כשאתה עולה לשמיים,
‫אין לדעת כמה מהחברים שלך
‫ישרדו את המסע.
‫אבל עם ה-Knock-Up Stream,
‫כולם מתים או כולם מגיעים.
‫זה כל מה שיש.
‫לא רבים יכולים לעשות
‫את ההימור הזה של הכל-או-כלום,
‫במיוחד בימים אלה.
‫עכשיו אני רואה שאתם נווטים מיומנים
‫עם אומץ ומיומנות.
‫כן, אני חייב להודות,
‫זה היה רק בזכות שהייתי כאן!
‫הם היו על הברכיים בוכים
‫ומוותרים על החיים,
‫ואמרתי להם, "אני אנווט אותנו–"
‫רגע!
‫בשריקה אחת—
‫כלומר נשיפה אחת בשריקה הזאת—
‫ארד מהשמיים
‫ואבוא לעזרתכם!
‫בדרך כלל הייתי גובה
‫חמישה מיליון אקסטול,
‫אבל אתן לכם
‫שריקה אחת במתנה!
‫רגע! עוד לא אמרת לנו את שמך!
‫אני גאן פול, פרש השמיים!
‫וזה השותף שלי, פייר!
‫שכחתי לציין,
‫אבל השותף שלי, פייר...
‫הוא ציפור שאכלה את פרי הסוס
‫וקיבלה את כוחותיו.
‫של הציפור...?!
‫בקיצור, הוא נהפך
‫לסוס עם כנפיים!
‫כלומר...
‫אי אפשר! וואו! פגסוס?!
‫כן! פגסוס!
‫– כמה... מאכזב.
‫שיהיה לכם מזל, גיבורים!
‫זה הפך למשהו מוזר...
‫בסוף הוא לא סיפר לנו כלום.
‫צודק! כלום בכלל!
‫חזרנו לנקודת ההתחלה.
‫איך עולים לשם?!
‫יש לי רעיון! בוא נקרא
‫לזקן ונשאל!
‫ר-ר-רגע, לופי!
‫זה אמור לשמש רק
‫במצבי חירום!
‫מה אם הבחור המוזר עם המסכה
‫יופיע שוב?!
‫בוא פשוט נתחיל לשייט לאיפשהו.
‫היי, תסתכל שם!
‫מה זה יכול להיות?
‫איזה ענן מוזר.
‫זה נראה כמו מפל...
‫מעולה! הוחלט! בוא נבדוק את זה!
‫רגע! עצור! עצור!
‫יש עננים ענקיים בדרך...
‫מה נעשה?
‫הם צפים על ים השמיים,
‫אז הם לא יכולים להיות חלק ממנו.
‫אז מה הם?
‫עננים רגילים לא עומדים במקום.
‫בוא נגע באחד ונראה!
Gum-Gum Pistol!
‫זה קפץ חזרה!
‫תראה! אני עליו! לא שוקע!
‫זה כולו רך, כמו כותנה!
‫מה זה?!
‫מה זה?! זה כל כך כיף!
‫וואו!
‫איך זה בכלל עובד?!
‫כמה מסתורי...
‫גם אני! אני בא גם!
‫גם אני!
‫זה תענוג!
‫חם ומגרה לישון
‫ממש כאן!
‫זה אפילו יותר טוב
‫מפוטון מאוורר!
‫אבל זה אומר שהספינה לא יכולה לעבור
‫במקומות מלאים באלה...
‫היי! מצא מסלול שהספינה יכולה לקחת
‫בזמן שאתה שם למעלה!
‫נכון! בסדר!
‫היי, לופי! יש
‫משהו כאן!
‫מה זה?!
‫היי! לאן אתה הולך?!
‫תפסיק להשתולל!
‫מה זה?
‫שער?
‫כן! יש שער גדול
‫מתחת לדבר המפל הזה!
‫יש חפצים מעשה-ידי-אדם
‫במקום כזה?
‫בשלב הזה, שום דבר בים
‫הזה לא יפתיע אותי.
‫נדע ברגע שנעבור דרך כאן!
‫שמאל הבא!
‫לא, ימין!
‫זה לשמאל שלנו!
‫לא, לימין שלנו!
‫בוא נקרא לזקן עם השריון!
‫תפסיק!
‫מעולה! נראה שהצלחנו!
‫זה אכן שער...
‫ותראה, הענן הדמוי-מפל הזה
‫באמת היה מפל!
‫הוא זורם מעל
‫אותם עננים מוזרים מקודם!
‫בוא נראה. כתוב, "שער השמיים"...
‫זה קצת מאיים!
‫זה נשמע כאילו אנחנו בדרך למות!
‫תדע, אולי אנחנו כבר מתים.
‫אה! זה יסביר
‫את העולם המוזר הזה...
‫אוי! אנחנו מתים?!
‫גן עדן, הא? זה יהיה מדהים!
‫סוף סוף אגיע לשם!
‫תהיה רציני!
‫למה עשית את זה?!
‫הבדיחות שלך לא מצחיקות!
‫למה גם אני קיבלתי מכה...?
‫תראה! שם!
‫מישהו יוצא!
‫זה מלאך!
‫כך נראים מלאכים?!
‫היא נראית כמו צימוק!
‫סיור? או אולי... מלחמה?
‫לא משנה כך או כך.
‫אם אתם הולכים לאזור העליון,
‫שלמו דמי כניסה
‫של מיליארד אקסטול לאדם.
‫זה החוק.
‫מ-מיליארד?!
‫שוב ה"אקסטול" הזה...
‫כמה שווה מיליארד אקסטול בברי?
‫יהיה אשר יהיה, מיליארד
‫נשמע באמת יקר!
‫מיליארד לאדם...
‫שבעה מיליארד לשבעה אנשים...
‫זה רק כדי להיכנס למדינה!
‫מדינות בדרך כלל גובות
‫כל כך הרבה רק כדי להיכנס?!
‫הזקנה הזאת מנסה לרמות–
‫אממ, לגבי הכסף...
‫מה אם... מה אם לא נוכל לשלם?
‫אתם יכולים לעבור.
‫אתה רציני?!
‫או שלא תוכלו לעבור.
‫אני לא שומר שער ולא מאבטח.
‫אני פשוט שואל מה כוונתכם.
‫אז בוא נלך! לאי השמיים!
‫לא נוכל לשלם, אבל נעבור
‫בכל מקרה!
‫כך. שבעתכם אז?
‫כן. אבל איך מגיעים
‫לאי השמיים–
‫מה ה...?! יש משהו כאן!
‫הלובסטר האקספרס המפורסם
‫של הים הלבן...
‫הוא זז!
‫זה לובסטר ענק!
‫הוא עולה על המפל?!
‫תחזיקו חזק!
‫איזו מהירות!
‫עוד רחוק לפסגה!
‫כאן מפקחת אמזון
‫של שער השמיים!
‫לתשומת לב האל האדיר
‫וכוהניו...
‫שבעה פורצים בלתי חוקיים בדרכם
‫אל אדמת האל סקייפיאה...
‫שיקבלו את הגמול האלוהי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil