‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אנחנו מתקרבים ליציאה.
‫ישר קדימה, מהירות מלאה!
‫אין מצב!
‫מה?!
‫מ-מה?!
‫כן! רכבת הים יצאה!
‫יאללה, חבר'ה! גם אנחנו נלחמים!
‫– כן!–
‫כן!
‫קפוץ, סדום ועמורה!
‫מ-מה זה?!
‫אדון כובע הקש!
‫בשם כל משפחת פרנקי,
‫תודה שלקחת אותנו איתך!
‫תפתחו אש עם תותחי החיבור!
‫וואו! מגניב!
‫אלה שוורי מלך מהמדרגה הראשונה.
‫לא רע!
‫לעזאזל! הנבלים האלו...!
‫היי, אידיוטים, שימו לב!
‫– תודה על העזרה!–
‫תודה על העזרה!
‫נראה שהמסילות סטו די הרבה.
‫אבל אני שמרתי על
‫רכבת הים מהיום הראשון.
‫אל תזלזלו בי!
‫אני רואה את זה!
‫יאללה!
‫הודעה דחופה מחדר המנועים!
‫בעוד רגע הרכבת תעלה
‫למסילה ותאיץ בחדות!
‫תאחזו חזק אם אתם
‫רוצים להפחית נזקים!
‫אז בכל מקרה נפצע?
‫היי!
‫תתנהגו!
‫סבתא, זה היה ממש ממש קרוב!
‫קצת ימינה!
‫תחכו ותראו!
‫בפעם הבאה אצליח–
‫הא?!
‫צ'ימני! גונבה!
‫שניכם הסתננתם לרכבת?!
‫כן, עשינו!
‫אלוהים יישמור!
‫מהרו להיכנס פנימה!
‫תעפו לכם!
‫אנחנו בסדר! אנחנו בסדר!
‫צ'ימני!
‫אני הולכת ליפול!
‫א-אל תרפה!
‫אני הולכת להיעוף!
‫ר-רגע, בסדר?
‫אני אעצור את הרכבת מיד!
‫אה, נכון!
‫הבלם לא עובד ברכבת הזאת!
‫מה זה? נראה קצת כיף.
‫זה הבחור כובע הקש!
‫שלום!
‫כובע קש! מהר, קחי את
‫צ'ימני וגונבה פנימה!
‫ברגע שנעלה למסילה
‫, הם יעופו!
‫בסדר!
‫– חשבתי שנגמרתי.–
‫חשבתי שנגמרתי.
‫ובכן, ברור! מה עם זה!
‫אמרתי לכם, לא?!
‫אמרתי שתעופו!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫ההאצה הזאת הייתה ממש משוגעת.
‫בכנות...
‫כן, ממש, זה פחד אותי!
‫פגעתי לעצמי בגב התחתון.
‫רגע...
‫יש לנו אורחים בלתי צפויים.
‫– מה?! מי הם?!–
‫מה?! מי הם?!
‫הוא מתכוון אליכם!
‫גם אתם בחשבון!
‫לא משנה כמה ניסיתי
‫לעצור אתכם, המשכתם.
‫האויב שבשבילו הלכתם כל כך
‫רחוק כדי להציל את חברכם
‫הוא אותו אחד שניסה להרוג את מר אייסברג.
‫ויש לי מה לומר להם!
‫פאולי! לא נתן לך לגנוב
‫את כל התהילה!
‫חשבנו שנוכל למצוא את
‫מתנקשי מר אייסברג אם נלך אחריך,
‫אז התחבאנו בקרון הפחם!
‫ו... נראה שצדקנו.
‫תנו לנו להצטרף אליכם בקרב הזה.
‫והאויב שלכם הוא, כמובן...
‫אותם נבלים שלקחו את פרנקי האח הגדול שלנו!
‫נכון, ואנחנו יודעים
‫בדיוק מי הם!
‫אז, גלי-לה, איך תפצו אותנו אם לא
‫נחזיר את האח הגדול שלנו?!
‫שתקו!
‫מר אייסברג הוא שסבל הכי הרבה!
‫על מה אתם מדברים?!
‫פאולי, תעדכן אותנו! מה קורה?!
‫הוא צודק, פאולי.
‫אתה יודע מי האשם האמיתי, נכון?
‫פשוט תגיד לנו.
‫אנחנו לא כל כך טיפשים.
‫יש לנו מושג פחות או יותר מי זה.
‫לא נתפלא.
‫כן, כנראה שנהיה ברור
‫כשהם נעלמו פתאום.
‫אז, אגיד לכם ישר.
‫הזהות האמיתית של האנשים המסוכמים האלו היא...
‫לוצ'י, קאקו, קאליפה ובלונו מהבר.
‫הם ניסו להרוג את מר אייסברג.
‫מה?! זה לא היה ברור לכם?!
‫א-אבל אמרת שהם עברו הביתה!
‫בזמן כזה?!
‫חשבנו שזה מייקל
‫והויכאל מהרחובות האחוריים.
‫כן, כן!
‫מי ומי?!
‫מ-מה?! אתם לא מכירים אותם?!
‫הם מפורסמים ברחובות האחוריים!
‫כן, כן!
‫מאיפה אני אדע?! אתם–
‫בסדר!
‫אוי, אכלתי הרבה.
‫סוף סוף שבע.
‫ובכן, אז...
‫משפחת פרנקי! חרשי ספינות גלי-לה!
‫אולי היו לנו חיכוכים בעיר, אבל
‫עכשיו כולנו מחפשים את אותו האויב!
‫הבחור יונה הזה יהיה
‫הלוחם הכי חזק שניפגש.
‫הוא שלי. אני הולך לדפוק אותו!
‫כן.
‫זה קרב כדי להחזיר מה
‫שאותם ארבעה לקחו מאיתנו.
‫בכל מקרה, לא נוכל לעשות
‫כלום אלא אם כן נדביק אותם.
‫סבתא! סבתא! זה אקווה לגונה!
‫אה? כבר הגיע?
‫צ'ימני, תני לי להסתכל!
‫זה רע!
‫גברת קוקורו, לא צריכה
‫להיות בחדר המנועים עכשיו?!
‫אנחנו צריכים לחמוק מהגל הענק הזה איכשהו!
‫לא אמרתי לכם?
‫אי אפשר לשלוט ברוקטמן.
‫גם אם ננסה להפעיל אותו
‫, כלום לא עובד, כולל הבלם.
‫התפקיד שלי הסתיים ברגע
‫שהרכבת עלתה למסילה.
‫הרכבת הזאת תמיד נוסעת במהירות מלאה.
‫אף אחד כבר לא יכול לעצור אותה.
‫אין מצב...
‫לופי!
‫עשה משהו, אחרת נתרסק
‫לגל הענק הזה! היי, לופי–
‫אם יש לנו אותה מטרה...
‫יהיה טיפשי להלחם בנפרד.
‫כן.
‫אתה צודק.
‫הבנתם? אנחנו חברים.
‫כל החברים שלנו...
‫נמצאים ברכבת הזאת שלפנינו.
‫נשיג עוד בעלי ברית!
‫חבר'ה!
‫לא נתן לגל גדול לשבור אותנו!
‫כולנו נשיג את המטרה שלנו!
‫יאללה!
‫– כן!–
‫כן!
‫עכשיו, חבר'ה!
‫תראו לי מה אתם יכולים לעשות עם הגל הזה!
‫יאללה! תירו את כל כדורי התותח
‫שיש לנו על הגל הזה!
‫כשמדובר בתותחים, תשאירו את זה לי!
‫משפחת פרנקי! עמדו חזק מול הגל!
‫הכינו את התותחים!
‫– רוג'ר!–
‫רוג'ר!
‫מהרו!
‫– כן!–
‫כן!
‫זה חילזון הטרנספונדר הקטן!
‫היי, אתה!
‫כן, קפטן טי-בון!
‫מה קרה לזרוע שלך?
‫אה...
‫א-נשכה אותי חרק קודם.
‫כשגירדתי, זה דימם.
‫זה נורא! עלינו לעצור
‫את הדימום מיד!
‫בוא נסתדר עם זה.
‫ה-הגלימה שלך?!
‫עכשיו, זה אמור לעבוד.
‫כשהכפופים לי
‫מדממים, הלב שלי נפצע.
‫קפטן טי-בון...
‫שהעולם יהיה שלוו
‫וטוב גם היום.
‫– הפנים שלו ממש מפחידות.–
‫הפנים שלו ממש מפחידות.
‫קפטן!
‫מה אמרת?!
‫א... לא אמרתי כלום.
‫אם זה משהו שאני יכול לעשות, אעשה
‫, גם אם הגוף שלי ייהרס.
‫ובכן...
‫הפקידים בקרונות שש
‫ושבע חוסלו.
‫בנוסף, שני הפושעים שנעצרו
‫בקרון שש נעלמו גם הם.
‫מה?!
‫אי אפשר לדעת אם היה
‫פורץ או שנמלטו לבד.
‫איך זה ייתכן?!
‫טפלו בפצועים מיד
‫והתריעו לכולם על המצב!
‫כן, סר!
‫היי, נאמי!
‫נאמי, שומעת אותי?
‫כן! זה אתה, סאנג'י?!
‫המצב פה מחמיר.
‫מחמיר?
‫סאנג'י! מי איתך?!
‫היי! מה קורה?! סאנג'י!
‫היי, היי...
‫כן, הודות לאיזה אידיוט.
‫א-אידיוט?
‫אה! שוב! מה?!
‫מה קורה?!
‫הכל בסדר, סאנג'י?
‫מי האידיוט הזה?!
‫הכל בסדר?!
‫סתם צוחק.
‫אבל נראה שאתה פאניקה.
‫בעצם, יש שני אידיוטים.
‫דמי-קנון!
‫– יאללה!–
‫יאללה!
‫אנחנו לא עושים שום פגע.
‫לא מפתיע.
‫לא! התותחים הקטנים האלו לא יעבדו!
‫חבר'ה! תישארו מאחור!
‫תשאירו את זה לתותח המיוחד של משפחת פרנקי!
‫מטרה! אקווה לגונה!
‫אש!
‫סופר סקראפ קנון!
‫לעזאזל!
‫עמדו חזק!
‫המשיכו לירות!
‫מלאו את כדורי התותח!
‫מובן!
‫כוונו לחזית! התמקדו בנקודה אחת!
‫קדימה! פוקוס!
‫עשו מה שאתם יכולים.
‫המסילה צפה קצת, אבל לא מספיק
‫כדי לעבור מעל אקווה לגונה.
‫אם נתרסק בה חזיתית,
‫גם רוקטמן יהפוך לגרוטאה.
‫אנחנו הולכים למות?!
‫אמרתי לכם להתכונן, לא?
‫מה?! גם אנחנו?!
‫אני רואה...
‫אז רובין עדיין...
‫נשמע תוסס בצד השני.
‫תגיד, סאנג'י...
‫אספר לך על הסיבה של רובין...
‫ועל המצב הנוכחי שלנו, אז...
‫שתוק כבר!
‫שמע, סאנג'י.
‫אספר לך הכל על הסיבה למעשים
‫של רובין ועל המצב הנוכחי שלנו.
‫אז הקשב טוב.
‫אנחנו הולכים להתרסק!
‫אוי לא! אנחנו הולכים למות!
‫אנחנו הולכים למות!
‫פחות קינות, יותר ירי!
‫מצאו דרך החוצה!
‫היי, לופי.
‫כן...
‫יאללה, זורו.
‫היי! המשיכו לירות לחזית!
‫מה אתם עושים?!
‫אנחנו נירה את התותח שלנו...
‫שלנו.
‫כמה זה 108 כפול 2?
216.
‫אז, 216...
‫זה שם ארוך.
‫אז בחר כל דבר.
‫מ-מה הם עושים?!
‫מה הם יכולים לעשות
‫עם אגרופים וכמה חרבות?!
‫הם אמרו לנו להמשיך לירות.
‫מספיק דיבורים! פשוט תתמכו בהם!
‫– כן!–
‫כן!
‫אוקיי, אז... 300!
‫בסדר!
‫גאם-גאם...
‫שלש מאות פאונד...
‫– אנחנו הולכים להתרסק!–
‫אנחנו הולכים להתרסק!
‫– ...קנון!–
‫...קנון!
‫– ע-עברנו!–
‫ע-עברנו!
‫– עברנו את אקווה לגונה!–
‫עברנו את אקווה לגונה!
‫חשבתי שנמות!
‫היי! הכל בסדר, נאמי?
‫כן, איכשהו...
‫זה היה ממש מרשים.
‫לא סתם הם פיראטים.
‫לא הייתי רוצה להיות האויב שלהם,
‫אבל הם בטח בעלי ברית אמינים!
‫– כובע קש!–
‫כובע קש!
‫בכנות, חשבתי שמתנו.
‫אנשים מדהימים...
‫אל תרדו מהמשמר.
‫עוד לא יצאנו מהסערה!
‫– כן!–
‫כן!
‫עכשיו אין לנו ממה לפחד!
‫זה היה כיף!
‫כובע קש! אתה מדהים!
‫זה היה כוח על-אנושי!
‫אה, סליחה.
‫לופי, בוא הנה.
‫זה סאנג'י.
‫היי, זה אתה, לופי?
‫אה, סאנג'י!
‫איך הולך שם?
‫איפה רובין?
‫רובין עדיין בידיהם.
‫נאמי הרגע עדכנה אותי.
‫שמעתי הכל.
‫אני רואה.
‫כן...
‫ובכן... זה המצב.
‫תתנו להם גיהינום.
‫אל תהיה פזיז, לופי!
‫תגיד לו לחכות עד שנדביק אותם!
‫היי, טבח! שומע אותי?!
‫יש שם כמה בחורים משוגעים–
‫אמרתי שבסדר.
‫זורו...
‫מה היית עושה אם זה היית אתה?
‫אחרי שמעת שרובין שיקרה
‫ונאסרה כדי להציל אותנו,
‫היית פשוט נשאר במקום?
‫לא כדאי לנסות לעצור אותו.
‫אתה מכיר אותי טוב.
‫היי, ראש-ירוק!
‫אתה דואג לי?
‫תפסיק להוציא שטויות, אידיוט!
‫לצערי...
‫אחרי שמעת מה רובין הרגישה...
‫גם אם הקפטן שלנו יצווה...
‫אין סיכוי שאני עוצר!
‫למה שברת את זה?!
‫רציתי לשאול את כובע הקש משהו גם!
‫מה? מה זה משנה?
‫היית צריך להגיד לי מראש.
‫גם אם לא אמרתי לך, זה לא היה ברור?!
‫אל תהיה כל כך יהיר!
‫אני לא יהיר.
‫תהיה בסדר, הוא?
‫גברת! תגרמי לרכבת ללכת אפילו יותר מהר!
‫אפילו יותר מהר?
‫כן! יותר כזה ווושש!
‫אל תדאג.
‫היא כבר חרגה ממגבלת המהירות שלה...
‫והיא כבר לא יכולה לעצור לבד.
‫אז, בזמן שלא הייתי...
‫כל זה קרה?
‫רובין לא יודעת על המרי...
‫ולא על הריב הגדול בינך לבין לופי.
‫כדי שכל שישינו, כולל
‫אותך, יישארו בטוחים,
‫היא הקריבה את עצמה ועשתה מה שציוו עליה.
‫היא עשתה את זה בשבילנו.
‫איזה סיפור מרגש!
‫למה אתה בוכה?
‫אידיוט! אני לא בוכה!
‫לעזאזל! אני לא מאמין!
‫ניקו רובין אמורה להיות
‫שדה אכזרית ופרועה!
‫אבל במציאות, יש
‫לה לב רך לחברים שלה!
‫רובין נמצאת ממש קרוב.
‫אני הולך להציל אותה!
‫כל הכבוד!
‫אני הבוס של משפחת פרנקי, פרנקי!
‫אתן לך יד, אח גבה-גבות!
‫באמת, יש לי סיבות משלי לשמור
‫על רובין מחוץ למשמורת הממשלה.
‫ובעיקר, כשאני שומע
‫סיפור כה מרגש...!
‫היי! בוא, אף ארוך!
‫אני...
‫לא בא.
‫זה כבר לא קשור אלי, נכון?
‫אם הממשלה העולמית עצמה
‫הופכת לאויב שלך בסוף,
‫אני לא רוצה חלק בזה.
‫תצטרף ללופי
‫ולאחרים גם, נכון?
‫אחרי כל ההתרברבות שלי
‫, ואחרי שהשפלתי את עצמי,
‫איך אוכל לעמוד לצידכם?!
‫אני מצטער על רובין,
‫אבל אין לי יותר שום
‫חובה ללכת להציל אותה!
‫עזבתי את צוות כובעי הקש!
‫להתראות.
‫ר-רגע! מה זה "להתראות"?!
‫אין לך לאן ללכת!
‫בסדר.
‫תשאיר אותו.
‫איזה אידיוט עיקש.
‫תחפשו בכל פינה!
‫חייב להיות שם ראיות!
‫זה...
‫זה לא טוב!
‫תסתדרו עם זה!
‫וואנזה, אדוני! הרכבת בצרות גדולות!
‫שקט!
‫אני זה שבצרות גדולות!
‫נרו, אדוני! הפושעים ברחו!
‫מצאתי אותם!
‫אה, חרא!
‫מטאליק סטאר!
‫– מי שם?!–
‫מי שם?!
‫הוא סיפר לי הכל.
‫שמעתי שאתם רוצים
‫להציל נערה יפה.
‫זה לבד מספיק סיבה
‫כדי לעזור.
‫אילחם לצידכם!
‫תקראו לי...
‫סוגקינג!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil