‫השמדת הצוות!
‫אורס נגד לופי הסיוט
‫תפסי!
‫אני לא יכול-
‫עבודה טובה, רובין!
‫ככה את מתכוונת לעצור אותי?
‫איזה מעשה חסר טעם.
‫מחבט לבנים!
‫רובין!
‫ויינטה פלר!
‫עשרים פרחים
‫קלנדולה!
‫ציפורן
‫רובין!
‫איך אתה מעז לפגוע ברובין!
‫הצל של מוריה?
‫אז מה, שנילחם כדי להחליט
‫איזו יכולת היא הטובה ביותר?!
‫האחיזה הזו שלך די יעילה!
‫אסור לי לשים לב לצל שלו.
‫אם אפיל את הגוף, הצל בוודאי יושמד גם הוא.
‫קואטרו מאנוס!
‫ארבע ידיים
‫ה-היי, את!
‫מה את-
‫תפסיקי!
‫מעיכה!
‫היא עשתה את זה!
‫את מדהימה, רובין!
‫היי, רובין! תיזהרי מהצל שמאחורייך!
‫מה מוריה עושה פה?!
‫די קרוב.
‫אבל חבל לך,
‫אני יכול להחליף מקומות עם דופלמן מתי שבא לי.
‫להחליף מקומות?
‫אז זה ששם הוא...
‫תפיסת הג'ודו שלך לא תעבוד על הצל שלי.
‫כן, אותו צל שהיה כאן קודם!
‫רובי-
‫עכשיו שלושה מחוסלים!
‫גם הצל של רובין נלקח!
‫אין לי בובת מריונטה בשבילך כרגע,
‫אז אולי פשוט אשאיר אותך איתי.
‫דיאבל ז'אמב...
‫רגל השטן
‫מנוול מטונף שכמוך!
‫תחזיר את הצל של רובין!
‫אקסטרה אאשי!
‫בשר טחון משובח
‫מחבט לבנים!
‫הוא שוב החליף מקומות עם הצל שלו?!
‫אז זה אומר...!
‫מוריה שוב בתוך הבטן של אורס!
‫ועכשיו חזרתם לנקודת ההתחלה.
‫לעזאזל, אדון!
‫תפסיק להתעסק בקרב שלי!
‫סליחה, אורס.
‫כנראה נסחפתי קצת.
‫כדאי שאחסל את האישה הזו.
‫גומי...
‫הוא שוב מסוגל להימתח!
‫אין מצב!
‫רובין כבר לא בהכרה!
‫סאנג'י! רובין! תברחו!
‫בזוקה!
‫דיאבל ז'אמב...
‫פרי אסורטי!
‫מבחר מטוגן
‫הוא הסיט את זה!
‫זה הסיכוי שלנו!
‫קח את רובין מכאן!
‫סמוך עלי!
‫היי!
‫סאנג'י!
‫זורו!
‫צ'ופר, מה אתה עושה שם?!
‫חיפשתי את סיבת המוות של
‫אורס לפני חמש מאות שנה.
‫סיבת המוות?
‫כוונו לזרוע הימנית שלו!
‫זו לא הזרוע המקורית של אורס!
‫למרות שהיא שוחזרה במיומנות המדהימה של הוגבק,
‫המפרקים מראים שרידים של כוויות קור נוראיות.
‫אני לא יכול לדעת בוודאות, אבל...
‫סיבת המוות שלו, לפני 500
‫שנה, הייתה ככל הנראה קפיאה.
‫למרות שהיה מפלצת שכזו, הוא
‫לא היה יריב לכוחות הטבע.
‫הוא קפא למוות כשהוא שוטט בארץ הקרח.
‫הסיבה היא שאפילו לפני חמש
‫מאות שנה, אורס עדיין היה...
‫עירום!
‫אני לא מאמין שאנחנו מפסידים לאידיוט כזה!
‫זומבים אולי לא מרגישים
‫כאב, אבל הנזק שספגו נשאר.
‫כל המתקפות שהוא ספג הצטברו!
‫אם נסלק את הזרוע הזו, הכוח שלו ייחתך בחצי!
‫בכל מקרה, כוונו לנקודה הזו-
‫מספיק לקשקש, איש זעיר שעל הכתף שלי!
‫צ'ופר!
‫זומבי כמוך אפילו לא מסוגל להבין
‫כמה האגרוף הזה הרגע פגע בגוף שלך!
‫הוא ביד שלי.
‫בגודל הנוכחי שלי, המרווח באגרוף
‫שלך מרגיש כמו מערה ענקית!
‫רעם...
‫צורת קפיצה!
‫צורת זרוע!
‫צ'ופר!
‫עבודה יפה!
‫תן לי לעזור לך!
‫סאנג'י, אני סומך עליך!
‫ארמה דה ל'אר...
‫חיל אוויר
‫פרסת חיתוך!
‫רוזאו שוט!
‫בעיטת פריחת דובדבן
‫מנוול שכמוך!
‫למה אתה מתעקש לתקוף את אותה נקודה?!
‫אם זה לא עבד קודם, זה לא יעבוד עכשיו!
‫זה כן יעבוד.
‫כאב הוא אות להגנה על הגוף.
‫זה שאין לך אותו... לא
‫הופך אותך לחזק יותר בכלל!
‫תגיד מה שאתה רוצה אז!
‫היי, זה מסוכן, שניכם!
‫תתרחקו מהר!
‫גומי...
‫לעזאזל.
‫זה רע.
‫מקלע גטלינג!
‫סאנג'י!
‫צ'ופר!
‫עוד שניים...
‫כולם... מחוסלים.
‫לעזאזל!
‫ארבעה!
‫חמישה!
‫ונשארו רק שלושה!
‫נשארו... רק שלושה.
‫עכשיו, תזדרז ותמחץ אותם, אורס!
‫הוא בא!
‫זה חסר טעם!
‫אין סיכוי שננצח מפלצת כזו!
‫אזלו לנו האפשרויות!
‫מה נעשה?!
‫אוסופ!
‫אני אצור פתח.
‫אני מבין!
‫אני קולט!
‫בסדר אז!
‫למה אתה מתכוון, אוסופ?!
‫גומי...
‫אקדח!
‫לעזאזל!
‫סגנון שלושת החרבות...
‫עורב השדים!
‫הצלחנו?!
‫זה עבד?!
‫אוסופ, עכשיו זה-
‫שוב תוקף את הזרוע הימנית שלי?!
‫אמרתי לכם אינספור פעמים; זה לא יעבוד!
‫אני אחסל אותך!
‫הוא נעלם!
‫זורו!
‫היי, אורס!
‫תסתכל לכאן!
‫מה?
‫משהו... נכנס לי לפה.
‫אוסופ, מה זה היה?
‫עשיתי את זה.
‫סוף סוף עשיתי את זה!
‫סוף סוף גרמתי לאורס לבלוע את המלח!
‫מלח?
‫מה הקשר?
‫אה, לא ידעת.
‫מלח הוא נקודת התורפה של הזומבים!
‫תראי! זה הסוף של אורס!
‫הצל של לופי יוצא!
‫תיטהר, זומבי מפלצתי!
‫הניצחון שלי!
‫צא החוצה!
‫למה... הצל של מוריה...?
‫אני מגן עליו מבפנים!
‫איזה תמים.
‫חוגג ניצחון מוקדם מדי.
‫באמת חשבת שלא יהיה לי מענה לנקודת תורפה כזו?
‫אידיוט!
‫לעזאזל!
‫אני חושב שזה שלך, חוטם ארוך!
‫אוסופ!
‫לא טוב, המלח!
‫המלח שברוק אסף בשבילנו!
‫לעזאזל! לעזאזל!
‫עושה מאיתנו צחוק!
‫גומי...
‫חותמת!
‫אוסופ!
‫תפסיק!
‫תפסיק עם זה!
‫אוסופ!
‫עוד לא!
‫רסק אותו לחתיכות!
‫אותו דבר לגבי האישה!
‫תמחץ אותם! תמחץ אותם!
‫תמחץ כל אחד ואחד מהם!
‫תמחץ גם את אלו שכבר מחוסרי הכרה!
‫עדיין נשארה בהם קצת נשימה!
‫תרסק אותם עד שלא יזהו אותם בתור בני אדם!
‫היי, אידיוט גדול.
‫מה אתה חושב שאתה רומס?
‫אף אחד לא מתחת לרגל שלך.
‫מי אתה?
‫אני... אני...
‫ניצלתי?
‫אני לא יודע מה קרה, אבל...
‫תודה שעזרת לנו ש-
‫אין מצב!
‫מונקי D. לופי!
‫ל-לו-
‫לו-
‫לופי?!
‫איזה חלק?!
‫אתה קצת...
‫אתה קצת דומה לו, אבל...!
‫זה באמת אתה?!
‫אתה רציני?!
‫זה... באמת אני.
‫טוב, צורת הדיבור שלך מתאימה.
‫מה קרה לך?!
‫יש לו גם יכולת להשתנות?
‫או...?
‫כולם הובסו?
‫כ-כן.
‫חוץ מאיתנו, כל השאר חטפו מכות מהמפלצת הזו.
‫הבנתי.
‫זוז הצידה.
‫לזוז הצידה?!
‫אתה לא מבין, לופי?!
‫הזומבי הזה מחזיק את הצל שלך!
‫יתר על כן, הגוף שלו יכול להימתח
‫ולבצע גם את הטכניקות שלך!
‫זה לא משנה.
‫תמחץ אותם, אורס.
‫ברור!
‫גומי...
‫הוא בא!
‫רובה!
‫הלופי היחיד...
‫הוא אני!
‫משהו עף לכיוון הזה!
‫מה זה?
‫ענן גשם?
‫אין מצב!
‫זה אורס!
‫לעזאזל...
‫מה?!
‫הוא עושה את זה!
‫הוא נלחם שווה בשווה עם אורס!
‫עכשיו זה הסיכוי שלנו! תתחילו לחפש!
‫ה-היי!
‫מצאתי חבר מצוות התקווה!
‫גם פה!
‫איזה פצע נורא.
‫כולם חטפו מכות קשות.
‫הבחור הזה חטף מכות עד שרואים לו את העצמות!
‫מסוכן להשאיר אותם פה.
‫קחו אותם למקום בטוח, מהר!
‫מה הם עושים?
‫יש כל כך הרבה מהם.
‫הם זומבים?
‫מה הם יעשו עם זורו והאחרים?!
‫בוא נמהר חזרה!
‫היי, היי!
‫מה קורה פה?
‫אורס מפסיד!
‫אני לא מאמין שמפלצת כזו מפסידה.
‫מה קרה, א-אורס?!
‫היי! שמעת?!
‫אדון מוריה כרגע בתוך הבטן של אורס!
‫אז האדון של כל הזומבים בת'רילר בארק
‫חוטף מכות, יחד עם הזומבי המיוחד המושלם?!
‫איזה מין בדיחה זאת?!
‫אורס... האיש האגדי שלפני
‫500 שנה כינו אותו שד!
‫והאדון שלנו הוא לוחם ים מלכותי!
‫אדון גקו מוריה!
‫מה?!
‫אז על ידי מילוי לופי בצללים של
‫100 קורבנות, גרמתם לו להיראות ככה?!
‫זה נכון, צוות התקווה.
‫האמת, אנחנו מופתעים מכמה כוח הוא רכש!
‫אבל... הכוח הזה יחזיק עוד 2 או 3 דקות בלבד!
‫הצללים ששמנו בו יתחילו לעזוב את גופו!
‫אנחנו מצטערים שהתעסקנו עם הקפטן שלכם, אבל...
‫הפקדנו בידיו את כל התקווה שלנו!
‫אנחנו רוצים להיות בני אדם שוב!
‫הוא התקווה האחרונה שלנו!
‫כמעט עלה השחר.
‫גורלם של כל קורבנות האי
‫יוכרע בתוך הדקות הקרובות.
‫אנחנו סומכים עליך, לופי הסיוט.
‫האחוזה מתפרקת!
‫תמהרו לברוח!
‫זה באמת מדהים.
‫יופי!
‫כל הכבוד, לופי!
‫מנוול שכמוך!
‫זבל חסר ערך!
‫גומי...
‫קליע!
‫לעזאזל איתך, אורס!
‫איפה כובע הקש רכש כוח כזה?!
‫לעזאזל!
‫אני עלול להסתבך בזה.
‫כדאי שאצא מתא הבקרה לפ-
‫גומי...
‫אקדח!
‫גרזן קרב!
‫גומי...
‫סופה!
‫אורס הולך ו...!
‫אדון מוריה!
‫הוא יורד למטה, תיזהרו!
‫הצללים... יוצאים.
‫היי, לופי יהיה בסדר?
‫לופי!
‫היי! אתה בסדר?!
‫אני חולם?
‫הוא ניצח.
‫כן, צוות התקווה הצליח!
‫אורס ומוריה הובסו!
‫הצל של כולם יחזור!
‫ת'רילר בארק...
‫נפלה!