‫ההבטחה של ברוק!
‫החבר השמיני
‫עשר שנים לאחר עזיבתם את הכפים התאומים
‫-המשולש הפלוריאני-
‫ראיתי אותך מוריד את המכנסיים!
‫סתם! איזו מבוכה!
‫כל כך כיף לי~! אני לבד, אבל כל כך כיף לי~!
‫שלום~!
‫45 מעלות!
‫אהה, תראו את זה, מישהו! אה, אני לגמרי לבד...
‫היי, ברוק! עד מתי אתה מתכוון לישון בכלל?
‫תתעורר, איתרנו אי!
‫זה אי קיצי! חוף ים!
‫אה... הא... אהמ...
‫הא? הא? לא, מה זה?!
‫מה קרה, ברוק?
‫אם אתה לא פה, אנחנו לא יכולים להתחיל, נכון?
‫אה... כולכם כאן!
‫הא? אני כל כך שמח... הא...?!
‫איך אתם יכולים להיות בחיים? למה?
‫מה אתה אומר? עד מתי אתה מתכוון להמשיך לחלום?
‫אם כואב, סימן שזה לא חלום!
‫זה אמיתי! החלק האחר בטח היה החלום! תודה ל-
‫מעניין אם הקפטן יורקי הצליח
‫לעבור את חגורת הרגיעה בשלום.
‫טוב, אני מניח שרק האוקיינוס יודע את זה!
‫אנחנו חייבים להמשיך, למענו!
‫ניקח את הספינה החדשה הזו קדימה, לאן שלבון מחכה!
‫בוקר!
‫אנחנו ערים!
‫זו סערה ענקית! המפרש ייקרע לגזרים!
‫הא! אנחנו פשוט צריכים לשיר ולרכוב דרכה!
‫ואו, ברוק! תראה את זה!
‫יש לך מודעת מבוקש!
‫הממ? מה זה?! תמשיך לנגן, ברוק!
‫כן!! רקדתי עם מקלות אכילה באף!!
‫רגע אחד בבקשה.
‫ובכן...
‫מדהים~!
‫אתה יכול לעשות את זה?!
‫זה נקרא דייל-צליל... קניתי אותו מספינת סוחר.
‫זה סוג נדיר מאוד של קונכייה
‫שיכול להקליט קול ולנגן אותו חזרה.
‫הו, הדברים האלו מהאי השמיימי!
‫אתה מכיר את זה?
‫כשאפגוש שוב את לבון, אני מתכנן להשמיע
‫לו את זה. אני תמיד מחזיק אותו עלי.
‫הקלטת על זה משהו?
‫זה שיר.
‫זה הקול של חברי הצוות שלי
‫שרים, מהזמן שהם עוד היו בחיים.
‫משהו שיגלה לו שכולנו היינו מאושרים
‫עד סוף המסע שלנו. מסר ללבון...
‫מותר לי לנגן את זה עכשיו?
‫הו, אני רוצה לשמוע את זה! אני
‫בטוח שגם לבון ישמח לשמוע את זה!
‫ובכן, אז...
‫כמה... מאיתנו... עדיין נושמים...?
‫אנחנו נושמים... אבל לא נראה
‫שיש תקווה לאף אחד מאיתנו...
‫נראה שחיסלו אותנו לגמרי...
‫הנשק שלהם היה... מורעל...
‫נראה שכולנו עומדים למות, הא?
‫אנחנו פיראטים, אז היינו
‫מוכנים למות בכל רגע, אבל...
‫לא חשבנו שכולנו נמות בבת אחת...!
‫לבון...
‫ברוק... בקשר לפרי התחייה הזה שלך...
‫מי יודע... מעולם לא מתי
‫קודם, אבל... יש לי רעיון!
‫בכל מקרה נמות, אז בואו נמות
‫תוך כדי שאנחנו נהנים...
‫שנשיר שיר?
‫אם כוח פרי התחייה באמת יחזיר אותי לחיים...
‫אז אמסור אותו לו בלי שום ספק!
‫הדייל-צליל...
‫השיר הזה שלבון, הקפטן, וכולנו אהבנו...
‫מחכה לנו בכף ההוא, בלי
‫לדעת אם נגיע היום או מחר...
‫החבר שלנו.... אמסור אותו ללבון!
‫רעיון מעולה!
‫כן... אתם... בואו לא ניפול עד הסוף!
‫תנו לו לשמוע את זה...!
‫בואו ניתן ללבון את ההופעה
‫החד-פעמית של שודדי הראמבר!
‫הא? אם זה השיר הזה, אז כולנו נצטרף גם!
‫הסאקה של בינקס
‫מה קרה? עכשיו, זה רק רביעייה...
‫שלישייה...
‫דואט...
‫סולו...
‫למה? נשאר רק הליווי...
‫אם אתה רוצה להצטרף לצוות שלי,
‫כל מה שאני מבקש זה שתאהב מוזיקה!
‫זו הספינה של שודדי הראמבר,
‫שמסוגלים אפילו להצחיק ילד בוכה!
‫לבון! אנחנו בהחלט נחזור לכאן!
‫חכה לנו!
‫לבון... חיכית שם חמישים שנה...
‫אבל אתה יכול לחכות עוד שנה או שתיים?
‫כי גם בי בוערת רוח אמיתית של פיראט!
‫אתה ניצב מול אותו קיר ומחכה לי...
‫ובדיוק כפי שהבטחנו, כשאפגוש אותך שוב...
‫אטפס מעל אותו קיר!
‫היי, שלד!
‫השיר כבר נגמר?
‫תן לנו עוד אחד! רק עוד אחד!
‫השיר ששרתי פעם עם חברי,
‫שהיו כל כך מלאי חיים...
‫היה ההופעה האחרונה של שודדי הראמבר.
‫במהלך חמישים השנים שבהן נסחפתי
‫לבד באותו ים אפל, אפל, של ערפל...
‫כמה פעמים האזנתי לזה...?
‫על אותה ספינה עצומה, לבדי לגמרי,
‫השיר הזה היה הדבר היחיד שגרם
‫לי להרגיש שיש חיים מלבד שלי.
‫אבל היום, סוף סוף מצאתי שכנוע חדש בלבי...
‫אז אאטום את הדייל-צליל הזה.
‫אטימה!
‫מה?! אז אתה באמת יכול לעשות את זה?!
‫עכשיו אני יודע שלבון עדיין בטוח, ומחכה לי...
‫וקיבלתי בחזרה את הצל שלי, ואני
‫יכול לברוח מהמים המקוללים האלו.
‫הדייל הזה, שהקולות של כולם מוקלטים עליו,
‫כבר לא ישמש אותי כדי לחשוב על העבר...
‫זה שיר בשביל לבון.
‫כל יום היה כואב...
‫באמת לא הצלחתי לראות שום תקווה.
‫אבל, עכשיו, אדון לופי...
‫אני כל כך שמח להיות בחיים!
‫אני באמת שמח להיות בחיים!
‫טוב, בטח!
‫סוף סוף, היום הזה הגיע!
‫נכון.
‫מותר לי להצטרף לצוות שלכם?
‫בטח, למה לא.
‫מה?! ככה סתם?!
‫הוא הצטרף?!
‫אבל מה זה משנה! יש לנו
‫את המוזיקאי שלנו! הידד!
‫מוזיקאי! הוא רק עצמות,
‫אבל הוא המוזיקאי שלנו!
‫המוזיקאי שתמיד רצינו!
‫הוא גם כל כך קל!
‫הקלילות הזו היא עוד דבר נהדר בך!
‫זה נהדר!
‫כן! כי אני רק עצמות~!
‫הוא כל כך מצחיק!
‫רק עצמות! רק עצמות! רק עצמות! רק עצמות!
‫אני קולט!
‫הם בהחלט מאוד שמחים.
‫למה אנחנו כל הזמן אוספים אנשים כאלו?
‫אני לא ממש מבינה, אבל הם
‫נראים מאושרים, נכון, נאמיזו?
‫כנראה. תודה.
‫אני בכלל לא מבין, אבל לחיים!
‫אין לנו מושג, אבל לחיים!
‫45 מעלות!
‫לבון...
‫לא אסוג לאחור.
‫תמיד דחפנו קדימה, ישר קדימה.
‫אותו נתיב היה היחיד שיכולנו
‫ללכת בו כדי לחזור אליך.
‫לטייל מסביב לעולם הייתה המטרה
‫שלנו, ואתה חיכית בקו הסיום.
‫נכון? אז לא אסוג לאחור.
‫אמשיך הלאה, ואראה אותך שוב.
‫בבקשה חכה לי!
‫זה ייקח רק עוד קצת...
‫מה קרה, לבון?
‫אתה במצב רוח ממש טוב היום, הא?
‫הרשו לי להציג את עצמי!
‫מודעת מבוקש? הייתה לך מודעת מבוקש?
‫עדיין לא הצגתי את עצמי כראוי...
‫אני "עצמות מתות", ושמי ברוק!
‫אני מבוקש... התואר שלי הוא "ברוק המזמזם"!
‫הפרס הנוכחי על ראשי הוא 33 מליון ברי!
‫פעם הייתי מנהיג של שיירת ליווי,
‫ואחר כך, מוזיקאי וסייף, ובסופו של
‫דבר קפטן בפועל, של שודדי הראמבר!
‫אני מציע את שירותי ואת
‫חיי לקפטן לופי כובע הקש!
‫אני מקווה לא להיות לכם לנטל!
‫אעבוד עד מוות!
‫יופי! בואו נרים עוד כוסית!
‫יומיים לאחר מכן
‫מרהיב! תודה רבה לכם, אדון פרנקי, אדון אוסופ!
‫אין שום בעיה! זה היה קל!
‫העיצוב שלי היה הצלחה גדולה!
‫אני קטפתי את הפרחים!
‫איזה קבר מרהיב...
‫אחרי הכל, לא יכולתי לצפות שתביא
‫איתך את כל העצמות האלו על ליון-צ'אן.
‫תקרא לה ת'אוזנד סאני בפעם הבאה, אוקי?
‫כל כך מוזר שת'רילר בארק הזה הגיע
‫מהמולדת שלנו, הכחול המערבי...
‫אבל כאן, באדמת המולדת שלנו, אולי
‫הם סוף סוף יוכלו לנוח בשלום.
‫אז, ברוק, אנחנו זזים עכשיו.
‫אנחנו נלך קדימה.
‫נתראה.
‫כן.
‫אה, זה הבהיל אותי. אז, סוף סוף החלמת?
‫כן. רק ישנתי קצת יותר מדי.
‫זה...
‫זו חרב מתה... יובאשירי.
‫התכוונתי לקבור אותה כראוי.
‫לופי הוא האיש שעומד להיות מלך הפיראטים!
‫אהמ...
‫אה, לא...
‫אה, נכון, הפכתי לחלק מהצוות שלכם.
‫הא, באמת? טוב, יש לך מזל ביש.
‫זה צוות די מטורף, שתדע לך.
‫כך זה נראה. אעשה כמיטב יכולתי עד שאמות.
‫אה, אבל אני כבר מת.
‫אוקי! עכשיו כשזורו ער, בואו נצא לים!
‫בואו נצא להרפתקה הבאה שלנו!
‫כן!!!
‫זורו, שוב הורדת את התחבושות?!
‫כן, כי קשה לזוז איתן.
‫שמתי אותן שם כדי שלא תזוז כל כך הרבה!
‫רגע!
‫הוא בהחלט החלים מהר. אתם כבר מפליגים?
‫אתם יכולים לקחת את הספינה של ברוק.
‫תיקנתי את ההגה ואת המפרש.
‫תודה.
‫אחרי כל מה שעשיתם, אנחנו ממש חייבים לכם.
‫לא נוכל להודות לכם מספיק לא משנה כמה ננסה.
‫התינשאי לי?
‫את נראית בחורה נחמדה, אבל אני
‫חושש שאני סופר מדי בשבילך.
‫ממש חבל לראות אתכם הולכים!
‫לא תוכלו להישאר ולחגוג עוד כמה ימים?
‫אין מצב! אנחנו הולכים לאי אנשי-הדג!
‫אני ממש נרגש!
‫אני בטוח שנפגוש שם כמה טיפוסים מצחיקים!
‫וכמה בנות ים יפהפיות! אה, מה
‫לא הייתי עושה עם אחת מהן~!
‫מעניין אם בנות הים יתנו לי
‫לראות את התחתונים שלהן...
‫היי, היי! אל תהיה מגוחך!
‫בנות ים לא לובשות תחתונים!
‫כשאנחנו מדברים על כמה בנות ים יפות...
‫שמעתי שאפילו קיסרית הפיראטים
‫הנקוק הייתה לגמרי המומה...
‫בנות ים~! בנות ים~!
‫בטח יש להן זנבות במקום רגליים בכל מקרה?
‫מאיפה אתם יודעים את זה בכלל?
‫הו, טוב, לפני בערך שלוש שנים, לפני שהגענו
‫לכאן, היינו באי אנשי-הדג! המקום הזה הכי טוב!
‫לולה, הייתם בעולם החדש?!
‫לא הלכנו לשם! נולדנו בעולם החדש!
‫אמא שלי הייתה פיראטית גם כן.
‫אה, נכון...
‫זה כרטיס-החיים של אמא שלי. אני אתן לך אותו.
‫נייר?
‫ואו! זה מדהים!
‫אמא של הקפטן לולה היא פיראטית גדולה!
‫תשמור עליו טוב! הוא בהחלט יהיה שימושי בהמשך!
‫מה זה כרטיס-חיים?
‫הא? אתה לא יודע?
‫קפטן לולה, מייצרים
‫כרטיסי-חיים רק בעולם החדש.
‫אה, זה נכון...
‫זה לא נייר רגיל.
‫הוא עמיד גם לאש וגם למים.
‫מה שעושים זה לקחת כמה
‫מציפורני האצבעות שלך לחנות,
‫והם משתמשים בהן כדי לייצר
‫לך גיליון נייר מיוחד.
‫זה "כרטיס החיים", הוויברקארד.
‫מה שעושים זה קורעים חתיכות ונותנים
‫אותן לחברים או למשפחה אם הם עוזבים.
‫תראו את זה.
‫זה כרטיס-החיים שאמא שלי נתנה לי.
‫הוא זז!
‫לא משנה איפה בעולם נמצאות
‫חתיכות הכרטיס, יש ביניהן קשר.
‫אז אני תמיד יכולה לדעת
‫לאיזה כיוון אמא שלי נמצאת!
‫למרות שאי אפשר לדעת כמה רחוק.
‫ואו, כל כך מסתורי!
‫ויש להם הרבה כאלו בעולם החדש, נכון?
‫זה די נוח!
‫הנה, אני פשוט אחתום על החתיכה הזו
‫מכרטיס-החיים של אמא שלי בשבילך...
‫אם תיתקל פעם בצרות, פשוט תעקוב
‫אחרי זה ולך לפגוש את אמא.
‫ותקפיד לספר לה שגם לי הולך טוב.
‫אני חושב שיש לי אחד כזה גם.
‫גם אני בדיוק חשבתי על זה.
‫זה לא בדיוק כמו אותה חתיכת
‫נייר לבנה שאייס נתן לך אז?
‫חתיכת הנייר הזו תאפשר לנו להיפגש שוב.
‫אז, זה מה שהוא התכוון...
‫הנה זה...
‫אבל הוא בוער, ונראה שהוא נהיה קטן יותר...
‫רגע, אתה! תן לי לראות את זה!
‫כן, זה בהחלט כרטיס-חיים...
‫אבל עוד לא סיפרתי לך את זה... הנייר הזה
‫גם משקף את החיוניות וכוח החיים של הבעלים!
‫זה היה שייך למישהו חשוב לך, נכון?
‫כן! זה של אחי!
‫לולה?
‫קשה לי לומר לך את זה,
‫אבל החיים של האדם הזה...
‫דועכים!