‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בסדר.
‫אז בוא נשמע את הסיבה.
‫אני פס.
‫ה-היי!
‫לא אכפת לי מהעבר שלה.
‫לאן אתה הולך, לופי?
‫לטיול.
‫ט-טיול?! אתה לא
‫הולך להקשיב לזה?!
‫לא. פס.
‫מה איתו?
‫אל תשים לב אליו.
‫ככה הוא.
‫אנחנו נקשיב לך.
‫אם כי אני מפקפק
‫שזה ישנה הרבה.
‫כן! גם אני אקשיב!
‫אני רוצה לדעת מה
‫קורה באי הזה!
‫גם אני! אני רוצה לדעת
‫הכל על נאמי!
‫הוא נרדם כמו אבן.
‫אל תירדם מיד אחרי שאמרת את זה!
‫אני מבינה.
‫זו הסיבה שנאמי
‫עוברת כל כך קשה.
‫נרדמתי...?
‫מה?
‫נוג'יקו?
‫לאן היא הלכה?
‫עוד קצת, בל-מר.
‫עוד קצת,
‫ויהיה לנו הכל בחזרה.
‫כפר קוקויאשי,
‫מטע התפוזים,
‫ואפילו החלום שלי!
‫זה לקח שמונה שנים...
‫גמרתי...
‫גמרתי!
‫עכשיו רק צריך לבדוק את הספר הזה...
‫אוה!
‫נאמי!
‫מה קרה?
‫כלום!
‫ממש כלום!
‫אוי, אוי!
‫לעזאזל, נאמי!
‫שוב?!
‫אה? שוב עשית את זה, נאמי?
‫תרפי!
‫את לא לומדת!
‫אני לא חתולה!
‫אידיוטית!
‫כמה פעמים צריך לומר לך
‫לא לגנוב?!
‫זה לא אשמתנו שאנחנו עניים!
‫קמצן!
‫בל-מר!
‫החתולה הגרועה שלך שוב התחילה!
‫מה יש? תפסיקו לצעוק!
‫אוה!
‫ברוכה הבאה, נאמי!
‫חזרתי!
‫תראה! זה כבר הפעם ה-כמה-שהיא!
‫היא כבר מפורסמת בכפר!
‫אה? כן?
‫בטח גם אתה גנבת פעם משהו,
‫מר ג'ן?
‫את הסיבה שהיא מתנהגת ככה!
‫סתם צוחקת!
‫תראה, אני מבינה.
‫שילמת את העלות, נכון?
‫ב-בל-מר...
‫לא יכולה להודות לך מספיק.
‫הכסף קצת דחוק עכשיו.
‫אחזיר לך אחר כך...
‫עם הגוף שלי.
‫לא ה-התכוונתי ל-לזה!
‫אתה אדום כסייף!
‫אה? ולמה אתה צוחק?
‫סליחה!
‫אבל ממש רציתי את הספר הזה!
‫אם רצית אותו,
‫למה לא אמרת לי פשוט?
‫ממילא לא הייתה קונה לי
‫אחרת...
‫כמובן שכן!
‫יש לנו קצת כסף צבור.
‫אבל אנשי הכפר אמרו שהמזג אוויר
‫כל כך טוב אחרונה,
‫כל שדה ישגשג
‫טונות של תפוזים.
‫לא מצליחים לקבל מחיר טוב על שלנו,
‫וממילא לא מוכרים.
‫שיעסקו בענייניהם!
‫כמה את טיפשה, נאמי!
‫הייתי גונבת את זה הרבה יותר טוב!
‫אמרתי אין גנבות!
‫סתם התלוצצתי!
‫זה כואב!
‫אבל תדעי, דבר אחד בטוח!
‫את מציירת מפות
‫מדהימות, נאמי!
‫קודם למדת לצייר
‫מפות ים, ועכשיו מפות יבשה!
‫זו מפה של האי הזה, נכון?!
‫אף אחד לא יאמין
‫שמישהו בגילך ציירה את זה!
‫גם למדתי ניווט!
‫אפילו ניווט?!
‫זה החלום של נאמי, הרי!
‫כן!
‫אני אשתמש בכישורי הניווט שלי
‫לשוט בכל ימות העולם!
‫ואז אצייר מפה
‫של כל מה שאראה!
‫כלומר המפה הזאת של האי
‫היא הצעד הראשון לחלום שלך!
‫כן!
‫מפה של העולם, הה?
‫נאמי! יום אחד,
‫החלום שלך יתגשם!
‫אני בטוחה בזה!
‫היי, בל-מר.
‫לא אכלת אחרונה.
‫אני אוכלת תפוזים, לא?
‫אני עכשיו בדיאטה!
‫גם אני לא צריכה אוכל.
‫מאיפה פתאום
‫אכפת לך מהדמות?
‫ילדים צריכים לאכול כמו שצריך!
‫תפסיקי לשקר!
‫את לא אוכלת כי
‫אין לנו כסף, נכון?
‫באמת?!
‫את סובלת כדי שנוכל–
‫אני בדיאטה!
‫אל תזלזלי
‫בכוח ההתחדשות של תפוזים!
‫בגללם העור שלי עדיין זוהר
‫בגיל שלושים!
‫אבל הידיים שלך צהובות.
‫פשוט תשתקי ותאכלי!
‫הנה, נאמי! גמרתי!
‫מותג האופנה הגבוהה
‫הייחודי של בל-מר!
‫עוד יד שנייה מנוג'יקו?
‫נו, נו!
‫זה יפה עליך, נאמי!
‫האריה הזה היה פעם חמנייה!
‫ככה זה הולך!
‫את צעירה ממני בשנתיים!
‫לגיל אין שום קשר לזה!
‫גם אני רוצה בגדים חדשים!
‫גם אצלי בגדים ישנים, תדעי!
‫את מקבלת את שלי
‫כי את אחותי הקטנה!
‫אבל אני בכלל לא אחותך האמיתית!
‫אנחנו לא קשורות בדם!
‫נאמי!
‫בל-מר!
‫אז מה אם אתן
‫לא קשורות בדם?!
‫אל תגידי
‫שטות כזאת יותר!
‫מ-מה...
‫ממילא לא
‫אמא שלנו האמיתית!
‫היית עדיפה
‫בלעדינו, נכון?!
‫כך היה לך מספיק לאכול!
‫יכולת לקנות כל הבגדים
‫שרצית! יכולת להיות חופשייה!
‫הלוואי...
‫הלוואי שמישהו עשיר יותר
‫אימץ אותי במקום!
‫אה...
‫כן?
‫בסדר! עשי מה שתרצי!
‫אם הבית הזה כל כך מאוס עלייך,
‫לכי תגורי במקום אחר!
‫תפסיקו, שתיכן!
‫בסדר! אני הולכת!
‫נאמי!
‫בל-מר...
‫שלושתנו משפחה!
‫בטוח שגם נאמי מרגישה ככה!
‫היא לא התכוונה למה שאמרה!
‫את ילדה טובה, נוג'יקו.
‫זה היה לא בשלות מצידי.
‫יכולה להביא
‫את נאמי בחזרה בשבילי?
‫ארכין ארוחת ערב מדהימה
‫לפני שתחזרי!
‫אוקיי!
‫בסדר, גברת! מה דעתך על זה?
‫מה? לא יכולה לעשות יותר טוב מזה?
‫בואו לכאן!
‫בואו לראות את המחירים הנמוכים שלנו!
‫הפרי שלי לא מנוצח
‫בכל הנוגע לטריות!
‫אז לבוא לכאן מקצה הכפר
‫זה 'לברוח'?
‫נוח מאוד!
‫הנה. תשתי לפני שיתקרר!
‫בל-מר הייתה מאושרת יותר
‫בלעדינו.
‫למה את חושבת ככה?
‫שתי ילדות עולות הרבה כסף,
‫וכולם בכפר
‫שונאים אותה בגללי.
‫את כבר גדולה מספיק
‫לחשוב על אחרים, הא?
‫אל תדאגי.
‫היא הייתה ממש ילדה פרועה
‫בגילך גם.
‫באמת? בל-מר?
‫היא עדיין ממש פרועה
‫בעיני הכפריים!
‫תדמייני כמה הופתענו
‫כשהיא פתאום הכריזה,
‫"אני הולכת להיות מארינס!"
‫מארינס?!
‫בל-מר הייתה מארינס?!
‫כן...
‫"פיראטים חייבים לשלם על
‫טבח של אנשים תמימים!"
‫עם המילים האלה, היא עזבה את הכפר.
‫בדיוק כשחשבה
‫שהגיעה שעתה...
‫ובכן... נראה שזהו...
‫זו אחותך הקטנה?
‫לא. לא יודעת מי היא.
‫היא לא מבינה מה קורה...
‫נאמי, הילדה ההיא...
‫הייתה את.
‫כשראתה אותך, בל-מר
‫מצאה שוב את הרצון לחיות.
‫זה באמת סירה! ידעתי!
‫בלילה סוערת כזאת?!
‫מי לעזאזל יכול להיות?!
‫רופא!
‫תביאו רופא!
‫בל-מר? זו את, בל-מר?!
‫בל-מר!
‫מה בעולם קרה?!
‫מי אלה–
‫רופא! יש להן חומים גבוהים!
‫הן עייפות מהסערה!
‫מה?!
‫נ-נכון, הבנתי!
‫אבל גם הפצעים הנוראיים שלך
‫צריכים טיפול!
‫תשכחי מזה! מהרי!
‫בבקשה! אל תניחי להן למות!
‫תצילי אותן!
‫אני מתחננת!
‫שובבה כמוך...
‫מה אמרת?!
‫אמרתי שאני הולכת
‫להיות אמא שלהן.
‫אי אפשר!
‫אל תעשי את זה!
‫פרועה כמוך לא יכולה
‫לגדל ילדים!
‫ת-תקשיבי לי! תמסרי אותן
‫למוסד ממשלתי!
‫כבר החלטתי!
‫גם אני כבר מבוגרת.
‫אפילו הייתי מארינס.
‫ניסיתי להיות
‫בן אדם יותר מכובד.
‫אני הולכת לקחת אחריות
‫ולגדל את הילדות האלה.
‫אגדל אותן להיות בנות אדם טובות.
‫כאלה שלא יושחתו
‫על ידי העולם.
‫אני הולכת להמשיך לחיות עם הבנות האלה.
‫נאמי ונוג'יקו הצילו את חיי.
‫הקשר שיש בין שלוש מכן
‫עמוק הרבה יותר מדם.
‫נאמי! ידעתי שתהיי כאן!
‫נ-נוג'יקו!
‫בל-מר מחכה לנו!
‫היא מכינה ארוחת ערב טעימה!
‫אוקיי!
‫בטח זה האהוב עלייך!
‫חביתיות עם רוטב תפוזים!
‫יהוו!
‫– יי! חביתיות!
‫פיראטים, כולם!
‫פיראטים מגיעים!
‫פיראטים!
‫כולם יתחבאו!
‫זה פיראטי ארלונג!
‫ארלונג?!
‫זה לא יכול להיות!
‫מה אנשי-דגים מהגראנד ליין
‫עושים כאן?!
‫האם השמועה על פיצול
‫בפיראטי הדגים הייתה אמיתית?
‫נאמי! נוג'יקו!
‫מר ג'ן!
‫מסוכן כאן!
‫לכו להתחבא ביער!
‫מה? אבל...
‫לכו! עכשיו!
‫נראה שאתם ברוח גבוהה
‫בשביל חבורת אנשים עלובים!
‫החל מרגע זה, הכפר הזה– לא, כל האי הזה תחת שליטתי!
‫תקשיבו!
‫ביום המפואר הזה, כולכם
‫תקנו את חייכם ממני!
‫תשלמו 100,000 לכל מבוגר.
‫כל ילד עולה 50,000.
‫מי שלא יכול לשלם – ימות!
‫מה נעשה, נוג'יקו?
‫לא נוכל לשלם כל כך הרבה!
‫אבל אולי לא יראו את הבית שלנו!
‫לא רואים אותו מהכפר!
‫כמה קיבלנו, אח?
‫קצת יותר מ-25 מיליון, הייתי אומר.
‫מצוין!
‫נשמע שנצטרך לשלם 100,000 ברי
‫כל חודש כל ימי חיינו!
‫לשלם 100,000...?! לא
‫ נוכל לשרוד ככה!
‫תסבלו בינתיים!
‫נהיה רק שמחים
‫שאף אחד בכפר לא נהרג.
‫אם זה רק כסף שהם רוצים,
‫זה מחיר שאפשר לשלם.
‫רק מקווה שיעזבו בלי
‫לראות את הבית של בל-מר.
‫עם שתי הילדות, זה היה
‫מגיע ל-200,000 ברי...
‫ספק שיש לה כל כך הרבה צבור.
‫בסדר! הגיע הזמן ללכת, אחים!
‫קפטן ארלונג! יש עשן
‫שמגיע משם!
‫אוקיי!
‫בסדר, בוא נראה!
‫זה מדהים! אין כמו
‫הרוטב המיוחד של בל-מר!
‫נאמי ונוג'יקו הולכות
‫לקפוץ מהכיסאות!
‫העשן מגיע מבית!
‫אוה?
‫כמעט החמצנו אותו.
‫לעזאזל!
‫– בל-מר!
‫יאללה! בואו נלך לגבות את הכסף שלנו!
‫אוי לא, זה רע! הפיראטים...
‫...הולכים לבית של בל-מר!
‫היי! נוג'יקו ונאמי נעלמו!
‫מה?!
‫עוד עשר דקות
‫לברווז בתנור.
‫התבשיל רותח.
‫זה ישבש לנו את התקציב,
‫אבל לפעמים חייבים לפנק!
‫בל-מר הולכת...
‫בל-מר הולכת להיהרג!
‫אנחנו לא יכולות לעזוב את בל-מר!
‫לעזאזל! למה זה הוא היה צריך לקרות?!
‫אל תמהרי, בל-מר!
‫אה, הם חזרו?
‫פתוח!
‫תיכנסו!
‫סליחה...
‫המזל לא עמד לך.
‫אני מארינס לשעבר.
‫מה פיראטים מהגראנד ליין עושים כאן בכפר קוקויאשי?
‫על מה אתה צוחק?!
‫חלש! חלש! אתם חלשים!
‫כל כך חלשים! כל כך, כל כך חלשים!
‫הגזע הנחות שלכם פשוט כל כך חלש!
‫בואו נברח איתה
‫דרך הדלת האחורית!
‫אבל אולי הם כבר שם!
‫יהיה בסדר!
‫עצרו!
‫רופא!
‫אסור לך לחזור הביתה!
‫מ...?!
‫זוזו! אנחנו חייבות להציל את בל-מר!
‫נוג'יקו! נאמי!
‫תקשיבו לי היטב, שתיכן!
‫זה לא הזמן ל–
‫למעשה, זה הזמן המושלם...
‫יש לי משהו נוראי לספר לכן!
‫רופא?
‫בל-מר!
‫אני לא יכולה לעשות כלום!
‫האנשים האלה מפלצות אמיתיות!
‫אני הולכת למות!
‫נוג'יקו! נאמי!
‫בל-מר!
‫אל תזרקי את חייך
‫בשביל הגאווה שלך!
‫יש מלחמות שלא שוות את זה!
‫יש בעיות שאפשר
‫לפתור עם כסף!
‫מר ג'ן...
‫נכון, גברת מארינס.
‫זה 100,000 למבוגר
‫ו-50,000 לילד.
‫שלמי עבור כל המשפחה אם רוצה לחיות.
‫ תהיי אסירת תודה שאני בכלל אומר לך.
‫כל המשפחה שלי?
‫זה 200,000 סה"כ.
‫כמה יש לך, בסך הכל?
‫כולל מה שחסכתי...
‫קצת יותר מ-100,000...
‫היי! כאן יש ארוחה
‫לשלושה!
‫אוה?
‫משפחה של שלושה, הה?
‫כמעט שכחתי!
‫היא הזמינה אותי ואת חברי
‫לארוחת ערב הלילה!
‫יאללה, בל-מר.
‫מהרי ושלמי את חלקך.
‫ארוחת הערב הטעימה שלנו תתקרר!
‫מר ג'ן...
‫שמעתי שיש לך 100,000.
‫כל הכבוד שיש לך מספיק!
‫עכשיו כולם בכפר יוכלו לחיות!
‫זה נכון.
‫רשימת הכפר לא מראה
‫שהיא נישאה או ילדה.
‫היא רווקה.
‫אתן מבינות?!
‫אין הוכחה שאתן
‫ובל-מר משפחה!
‫עיזבו את האי לפני
‫שישימו לב אליכן!
‫ברחו לים!
‫אז שלוש מכן תשרדנה!
‫זה פזיז לשלוח אתכן לים
‫בגיל כזה צעיר.
‫הרבה דברים עלולים להשתבש,
‫אבל לפחות יהיה לכן–
‫לא.
‫אני לא רוצה.
‫אני... רוצה לגור בכפר הזה...
‫זה בגלל שאנחנו עניות?
‫זו הסיבה שאנחנו לא יכולות
‫להיות הילדות של בל-מר יותר?!
‫למה? למה?!
‫תודה לאל.
‫אז הכל יהיה בסדר.
‫בסדר, נעזוב את הכפר!
‫נוג'יקו!
‫בואו!
‫כך בל-מר תמשיך לחיות!
‫עצור.
‫מי אמר ששילמתי עבור עצמי?
‫100,000 הם
‫עבור שתי בנותיי.
‫לא עבורי.
‫בל-מר! מה את–
‫סליחה, מר ג'ן.
‫אני לא יכולה פשוט לומר שאין לי משפחה.
‫גם אם זה יעלה לי את חיי.
‫הטיפשה הזאת...!
‫כן, אולי אנחנו לא
‫קשורות בדם...
‫אבל אנחנו משפחה.
‫אני רוצה להיות אמא שלהן,
‫גם אם זה רק בשם.
‫הן...
‫הבנות שלי.
‫– בל-מר!
‫חכו, שתיכן!
‫הלוואי שמישהו עשיר יותר
‫אימץ אותי במקום!
‫זה היה שקר!
‫שיקרתי!
‫– בל-מר!
‫רציתי...
‫לקנות לכן עוד הרבה
‫ספרים ובגדים...
‫סליחה!
‫הלוואי שיכולתי להיות
‫אמא טובה יותר!
‫זה לא נכון!
‫אנחנו לא צריכות כלום!
‫רק אל תמותי!
‫תישארי איתנו לנצח!
‫אני רוצה שתראי את המפה
‫של העולם שאני הולכת לצייר!
‫כן... המפה שלך...
‫תגשימי את החלום שלך...
‫תגשימי!
‫חיי!
‫בל-מר!
‫אלה הבנות שלך, נניח?
‫כן, נכון!
‫תבטיחי לי שלא
‫תגעי בהן!
‫כמובן!
‫כל עוד תפעלי לפי הכללים
‫ותמותי!
‫עיזרו לנו!
‫עכשיו הם צמאים לדם...
‫אל תהרגו אותן. פשוט תטפלו
‫בהן כפי שתמצאו לנכון.
‫תזמון מושלם
‫לדוגמה הראשונה שלנו לשאר!
‫תמות בשביל האהבה החסרת ערך שלך.
‫נוג'יקו! נאמי!
‫אני אוהבת אתכן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil