‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫פָּטִיסְיֵרִים !
‫כן, אדוני!
‫אנחנו בדרך!
‫מפקד קטקורי!
‫זו הייתה ניצחון מדהים!
‫כמובן, הניצחון שלך היה
‫בלתי נמנע מההתחלה!
‫אבל דאגנו
‫אם תוכל לאכול את חטיף היום!
‫היינו מוכנים
‫וחיכינו בשלוש!
‫אנחנו יודעים שאתה פרפקציוניסט
‫שרוצה לאכול את
‫מריאנדה בשעה קבועה כל יום,
‫אז אנחנו מבינים איך אתה מרגיש!
‫אבל מאז שעברו 40 דקות...
‫התה שלך... התקרר!
‫תה קר זה בסדר.
‫הוא כל כך נדיב!
‫בכל מקרה,
‫אנחנו מאוד גאים בממתקים של היום!
‫הנה המריאנדה של היום מריאנדה !
‫למפקד הקטקורי המושלם,
‫הכנו אותה מהמרכיבים המושלמים!
‫בשימוש בשפע של קקאו קוריולי המשובח ביותר
‫שמצאנו בשוק השחור,
‫וחלב פרה עשיר,
‫עם רמת קורטיזול מתחת לתשע
‫שעבר פסטור באי שמיים,
‫הצלחנו ליצור דונאטים שוקולד מתוקים!
‫ולזה כאן,
‫הקצפנו שמנת איכותית שניתנה לנו
‫על ידי שר השמנת אופרה לפני כמה ימים.
‫השתמשתי בהרבה האקי תוך כדי הלחימה עם כובע הקש.
‫כדי שאוכל להוציא
‫את הצוות הנמלט שלו...
‫אני צריך לשחזר את האנרגיה שלי.
‫סוכר הוא מקור כוח!
‫אני אאכל אותו.
‫אני נכנס לקודש.
‫כן, אדוני!
‫אל תתנו לאף אחד להיכנס.
‫כמובן שלא! לא יפריעו לך!
‫קח כמה זמן שצריך!
‫הוא כל כך ערני...
‫אף אחד לא ראה
‫את המפקד קטקורי אוכל...
‫איזה אדם זהיר.
‫כשאוכלים, בדרך כלל מורידים את השמירה.
‫אבל אפילו בזמן תה,
‫זמן שבו אנשים נרגעים עם אחרים,
‫הוא בסטואיות מרכז את דעתו ומספק
‫לגוף שלו תזונה לבד.
‫כצפוי מהלוחם עם פרס של מעל
‫מיליארד, ואבן היסוד של פיראטים של ביג מום...
‫הוא בסדר גמור אחר בהשוואה
‫לקפטן של אותו צוות פיראטים קטן...
‫הה?
‫מה קרה?
‫זה לא היה שם?
‫מה?
‫היד של כובע הקש...
‫מ-מה לעזאזל?!
‫מה קורה פה?!
‫המוצ'י זז!
‫אתם חושבים שאני עיוור?!
‫למה זה זז?!
‫מאיפה אני יודע?!
‫מה?! כובע הקש!
‫הוא לא מת?!
‫איך הוא יצא
‫מתחת לכל המוצ'י ?!
‫אכלתי את המוצ'י !
‫מה?!
‫מה לעזאזל עם דרך הלחימה של הפיראטים כאן?!
‫אני פשוט צריך להמשיך לאכול כדי לנצח?!
‫רק אתה יכול
‫לאכול כל כך הרבה!
‫היי! לאן הבחור הזה הלך?!
‫המפקד קטקורי אינו כאן עכשיו!
‫הוא עזב את עולם המראות מוקדם יותר!
‫היה לו עסק חשוב!
‫אז, גם אנחנו נלך?!
‫להתראות!
‫אני חש את הקול
‫של משהו חזק בפנים.
‫לעזאזל! האקי תצפית?!
‫אז הוא אוכל דונאטים?
‫שאיפה, שאיפה.
‫האקי תצפית?
‫לא, יש לו פשוט חוש ריח טוב...
‫הנבל הזה! הוא נרגע
‫רק כי הוא חושב שניצח?!
‫אל תהיה טיפש! טיפש כמוך לא מסוגל
‫להבין את המפקד קטקורי!
‫הוא כרגע משוחח
‫עם אל המלחמה בתוך המקדש!
‫זה זמן קדוש.
‫אף אחד לא רשאי... להפריע...
‫מ-מה...
‫היי, לאן אתה הולך?!
‫בסוף, האידיוט הזה נבהל!
‫זה בדיוק מה שציפיתי
‫מהקפטן של צוות פיראטים חלש!
‫הוא טוב רק בבריחה!
‫הוא חוזר?!
‫למה?!
‫אני רזה שוב!
‫הה?! הגוף האנושי
‫ אמור לעבוד ככה?!
‫אחלה! אני מוכן עכשיו! הנה אני בא!
‫עצור!
‫לך, לך!
‫אתה לא יכול להתקרב לשם!
‫גאם-גאם...
‫אלפנט גאן!
‫מפקד קטקורי,
‫אנחנו כל כך מצטערים!
‫♪ אאה, דונאטים! ♪
‫♪ כל כך טעים... דונאטים! ♪
‫♪ טעים עד הלב, דונאטים! ♪
‫♪ בגפי, אני אוכל דונאטים!
‫שוכב על הגב, אני אוכל דונאטים! ♪
‫♪ עונג אסור,
‫תחושת אשמה, ו... ♪
‫♪ דונאטים! ♪
‫זה זמן מאושר.
‫דונאטים, דונאטים...
‫♪ אוה, דונאטים! ♪
‫♪ כל כך טעים, דונאטים! ♪
‫אח קטקורי הגדול הוא על-אנושי!
‫הוא מעולם לא שכב בחייו!
‫הוא גבר שמבזה אפילו את האדמה!
‫הוא תמיד מכובד,
‫רגוע וחזק!
‫הוא האדם המושלם!
‫זה האח הגדול שלנו, קטקורי!
‫ראית אותי אוכל!
‫הקרב שלנו עוד לא נגמר!
‫מה?
‫א-תרחמו עלינו!
‫לא ראינו!
‫לא ראינו כלום!
‫לא נספר לאף אחד!
‫אפילו אם יקרעו לנו את הפה!
‫את הפה של מי אמרת שיקרעו?
‫מוצ'י מרובע!
‫לא!
‫אז אתה עדיין חי! זו טעות שלי
‫שלא וידאתי את מותך עד הסוף!
‫הגעתי לגבול הסבלנות שלי!
‫אאוץ'!
‫יש לי יד עליונה
‫גם בהאקי שריון!
‫אל תחשוב שתוכל לעמוד מולי!
‫אתה לא יותר מתולעת בשבילי!
‫כל מי שראה את צורתי האמיתית
‫ימות בידיי!
‫לעזאזל!
‫הוא לא הספיק להתחמק...
‫והבעיטה שלי נחתה!
‫למה זה?
‫מה אם בעטו בי?!
‫הצלחתי להדוף את זה בקלות!
‫הוא לא תקף שוב מיד!
‫אני מבין עכשיו...
‫את היכולת שלך.
‫הה? מה 'הבנת'?!
‫כבר אמרתי לך כמה פעמים!
‫היכולת שלך לא יכולה לנצח את שלי!
‫הנה אני בא!
‫הפעם, אוודא שתמות!
‫גיר פורת'!
‫ריינפול מוצ'י!
‫באונדמן!
‫אתה חזק אבל לא בלתי מנוצח!
‫תשתוק!
‫תתרסק!
‫גאם-גאם...
‫קונג גאן!
‫חשבתי שאתה בלתי מנוצח!
‫כי האקי שריון הוא כוח
‫שהופך דברים למוחשיים...
‫וכי זה כוח
‫שעובד אפילו על לוגיות...
‫חשבתי שזה מוזר שהמתקפות שלי
‫עברו ישר דרך גופך!
‫אבל טעיתי!
‫אפילו אתה...
‫יכול לקבל מכה!
‫למרות הגנת השריון הקשה שלך ביותר...
‫גיר פורת' לא יפסיד!
‫גאם-גאם...
‫קולוורין!
‫יכולת המוצ'י שלך היא לא מה שמדהים!
‫זה האקי התצפית שלך, נכון?!
‫גאם-גאם...
‫ריינו שניידר!
‫אח קטקורי הגדול...
‫הוא על-אנושי שגבו לא נגע באדמה אפילו פעם אחת
‫מאז שנולד!
‫גאם-גאם...
‫קונג אורגן!
‫הבנת את זה...
‫אני מרשים.
‫אתה צודק. אני פשוט משתנה
‫כדי להתחמק מהמתקפות שלך ביעילות.
‫הכול בגלל שאני יכול לראות
‫לתוך העתיד עם ה-האקי שלי.
‫כי הייתי קצת מבולבל...
‫נתתי לך את ההזדמנות לנחות מכה עלי.
‫האקי תצפית לא ניתן לנצל
‫אם אתה לא רגוע.
‫כמה שנים עברו
‫מאז שקיבלתי אגרוף?
‫אני מתחיל להבין
‫איך אחי הקטן קרקר...
‫הובס על ידך.
‫זה הבחור עם הביסקוויטים?!
‫פיירלס דונאטס!
‫הפעם זה לא מוצ'י?!
‫תשתוק!
‫ריינו...
‫פאואר מוצ'י!
‫לא אראה לך פגיעות פעם שנייה...
‫נראה שחזרנו לנקודת ההתחלה.
‫אני מבקש!
‫בבקשה פתחו את הדלת!
‫אנחנו לא יכולים לעשות זאת, פאונד-סאן !
‫בבקשה ויתור וסגת לאחור.
‫למה לא?
‫מאדאם פודינג הייתה ברורה מאוד בנוגע לזה.
‫אני רק רוצה להציץ בשיפון!
‫מי זה?
‫אני חושב שהוא היה הבעל ה-25 של מאמא.
‫אה...
‫ידעתי שזו היא מייד!
‫שיפון לא השתנתה בכלל
‫מהיום שנולדה!
‫היא חמודה כמו שתמיד הייתה!
‫אני רק רוצה לפגוש אותה
‫ולהחליף כמה מילים!
‫היי! היי!
‫יש קצת רעש בחוץ לא?
‫מישהו צועק, הא?
‫אבל אל דאגה. אף אחד לא יכול להיכנס לכאן!
‫מה קרה, פודינג?
‫כלום. אחות ברולה, אני מקשיבה.
‫אז, בשעה אחת לפנות בוקר הלילה,
‫הספינה של כובעי הקש, שאיבדנו את עקבותיה,
‫תופיע באי קקאו!
‫כאן?! בשעה אחת?
‫התוכנית הייתה להיפגש
‫עם נאמי-סאן וכולם בים
‫ולמסור את עוגת החתונה...
‫למה הספינה של כובעי הקש
‫מגיעה לאי קקאו?
‫כי זה המקום שבו יתכנסו
‫עם הקפטן הנפרד שלהם, לופי כובע הקש.
‫מובן... אבל זה לא טוב.
‫ביג מום וילדיה יודעים את התוכנית שלנו.
‫אם כי...
‫לופי כובע הקש לעולם לא יגיע
‫לאי קקאו!
‫מה הכוונה?
‫הוא דחק את מזלו וגרם לאח הגדול קטקורי
‫לדו-קרב אחד על אחד!
‫אז הוא בהחלט יובס...
‫מגיע לו!
‫אחת, שתיים!
‫עכשיו ארבע אחר הצהריים, לא?
‫כלומר, בעוד תשע שעות,
‫צוות כובעי הקש יגיע לאי קקאו
‫וימתין לקפטן שלהם, שלא יופיע לעולם.
‫ומאמא במסע הזוללות הזועם שלה תוביל את עצמה
‫ואת האח פרוס בחזרה לאי קקאו!
‫כולם יתאספו יחד!
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו לכשול במצב כזה!
‫את תטפלי במאמא, פודינג!
‫את התקווה היחידה שלנו!
‫תסמכי עלי, אחות ברולה!
‫אני אעצור את מאמא
‫עם עוגת החתונה הגדולה שנוצרה אי פעם!
‫אני מצפה לכך.
‫אה, אגב,
‫גם אם כובעי הקש
‫יגיעו לשם מוקדם יותר, אל דאגה.
‫אפשר להשאיר אותם לכוחות האח הגדול אובן
‫שהגיעו לשם זה עתה!
‫מה?! האח הגדול אובן כאן?!
‫זה שר אובן!
‫שר אובן!
‫מה הכוונה שאני לא יכול להיכנס למפעל?!
‫אלה היו הוראות של מאדאם פודינג...
‫אפילו אני לא?!
‫נכון, אף אחד.
‫ובכן, אם זה מה שאחותי הקטנה רוצה,
‫אקבל את זה.
‫גם, למה כל כך רועש
‫לפני המפעל?!
‫מה? אה, זה בגלל ש...
‫היי! שיפון!
‫הבחור הזה הוא...
‫ע-עצור לכאוב לי!
‫שתוק, משוגע!
‫א-אתה לא זוכר אותי, אובן-קון ?!
‫אני זוכר אותך, אבא חורגי לשעבר.
‫א-אני שמח שאתה זוכר אותי.
‫הייתי אבא החורג שלך.
‫לכן עלי להסיר אותך.
‫מה?
‫תוהה מי עושה את הרעש הזה בחוץ...
‫זה מפריע לך?
‫סאנג'י-סאן ! האם האזנת?
‫כן.
‫לופי-קון בצרות!
‫נכון.
‫אני לא מאמין שהוא נלחם אחד על אחד
‫עם האח קטקורי.
‫זה יותר מדי פזיז!
‫אני מניח כן.
‫האח קטקורי הוא על-אנושי!
‫הפרס שלו הוא מעל מיליארד!
‫הוא מעולם לא הובס!
‫מה נעשה?!
‫אז היום...
‫הוא יפסיד לראשונה.
‫מה שצריך לעשות עכשיו הוא...
‫להכין את העוגה הטובה ביותר שנוצרה אי פעם, נכון?
‫החבר הטיפשי שלך...
‫ייהרס לחלוטין
‫בידי האח קטקורי!
‫סאנג'י...
‫פודינג-צ'אן.
‫זה בסדר. בואי נכין את העוגה.
‫זה הפרויקט המשותף הראשון שלנו, לא?
‫...-סאן !
‫וואו! מאדאם פודינג מאדת!
‫מישהו אפה אותה?!
‫אין מצב!
‫מאדאם פודינג!
‫אף אחד לא רודף אחרינו!
‫זה מוזר. באזור ים הזה,
‫אין מצב שרודפים לא יגיעו!
‫מה לדעתך קורה?
‫זה בטח מלכודת!
‫אל דאגה! לא נוריד את השמירה
‫אפילו לרגע אחד!
‫אגב, תוהה אם
‫אלאדין וכולם בסדר...
‫אני מקווה שהם ברחו בבטחה...
‫מה?!
‫מאמא הורסת את אי הנאטס?!
‫מה הכוונה, האח הגדול פרוס?!
‫ובכן, כלומר...!
‫שר מון ד'אור!
‫יש בעיה!
‫מה עכשיו?!
‫כבר יש לנו מספיק בעיות!
‫על ידי הסתכלות מתחת לים...
‫גילינו אמת נוראה...
‫העניין הוא...
‫– מ-מה...?!
‫– קו-קו...?!
‫כל שלזוני הטריטוריה נעלמו?!
‫למה?!
‫האם כולם מתו-ז'ור ?!
‫אף אחד לא נשאר?!
‫אני לא יודע...
‫היו עשרות אלפים מהם!
‫איך יכלו להיעלם כך פתאום?!
‫א-אולי הם נחטפו?
‫על ידי מי, אידיוט?!
‫במקרה כזה, ספינות האויב
‫יכולות ללכת לאן שהן רוצות!
‫תעשה משהו!
‫א-כמו מה...?
‫תגלה למה הם נעלמו! מהרו!
‫כ-כן, אדוני!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil