‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫– מה?!
‫זה וגאפאנק?!
‫אתם בטח רעשנים...
‫וגאפאנק!
‫אני מעריץ אותך בטירוף!
‫ביליתי שנתיים שלמות...
‫במולדת שלך, בולדימור...
‫מתעסק במעבדה שלך!
‫יש לי כל כך הרבה דברים שאני רוצה להראות לך!
‫היי!
‫זה הרובוט הענק...
‫של החלומות שלי!
‫מעניין פי כמה הוא גדול
‫מהגנרל פרנקי?
‫בחיי, לופי וצ'ופר ממש מפספסים!
‫וגאפאנק זאת חתיכה אמיתית!
‫בבקשה תני לי לראות את התחתונים שלך!
‫חמודה!
‫תחתונים!
‫רובוט ענק!
‫סופר!
‫רגע!
‫מה קרה, רובין?
‫וגאפאנק? אישה...?
‫זה חדש לי!
‫כמו שצריך!
‫ברור שאני לא הסטלה!
‫הסטלה?
‫אני פאנק-02,
‫וגאפאנק לילית!
‫לילית? פאנק-02?
‫תקציב המחקר שלנו תמיד דחוק!
‫אז תשתעלו את האוצר שלכם!
‫אחרי זה, אני אלך לדרכי!
‫מה?!
‫על מה את מדברת?!
‫הים הזה קפוא!
‫אם את כבר מצילה אותנו,
‫כדאי שתלכי עד הסוף!
‫לא התכוונתי להציל אתכם!
‫אמור להיות בלתי אפשרי
‫לאיזושהי ספינה להיכנס למים האלו!
‫יש לנו אבטחה במקום
‫שמטביעה כל מי שמנסה!
‫אלה כאן...
‫נשק חיות-ים!
‫נשק חיות-ים?!
‫מדהים!
‫לא משנה, נמאס לי מזה!
‫אוי לא!
‫רובין!
‫אם לא בא לכם לשחות...
‫פשוט...
‫תמסרו את האוצר שלכם!
‫כן, גברתי!
‫היי, לילית!
‫מה את עושה?
‫די כבר, שאקה! אני רק
‫עושה מה שאני תמיד עושה!
‫שודדת שוב?!
‫שיהיה לך קצת גאווה כמדענית!
‫גאווה לא תממן את המחקר שלנו!
‫עם מי היא מדברת?
‫אל תתנשאי עלי!
‫הם לא ייכנעו.
‫אלה צוות כובעי הקש.
‫הקפטן שלהם זה עתה הוכרז כקיסר.
‫נכון?!
‫קיסר בטח מתגלגל באוצרות!
‫במקרה כזה, עשית טעות חמורה.
‫טעות?
‫חיות הים מקיפות אותם!
‫אין מוצא!
‫לא, את זלזלת בהם.
‫תסתכלי על הסייף שעל הספינה.
‫זה צייד הפיראטים זורו,
‫אדם ששווה 1 מיליארד 111 מליון ברי.
‫הוא רגוע כי הוא יודע שהוא יכול
‫להרוג אותך ברגע מהמקום הזה.
‫אותו דבר לגבי האישה מאחוריו,
‫ילדת השטן ניקו רובין.
‫ואיך בכלל הם יוכלו
‫לנצח כל כך הרבה נשק חיות-ים?!
‫החזקים יכולים להסיק
‫באילו מטרות להתמקד קודם!
‫את זאת שבצרות.
‫אז הפרחחים האלו...
‫הם פיתיונות?!
‫– מגניב!
‫הורדתי את ההגנה!
‫היי, וגאפאנק!
‫יש לנו כמה דרישות
‫שאתה תמלא...
‫הבנת?
‫א-אתה מנסה לאיים עלי?!
‫זה בסדר.
‫תביאו אותם לכאן.
‫אני מתעניינת בצוות הזה.
‫היית כאן בעבר?
‫כן, כשהייתי ילדה.
‫אז זאת הייתה סתם מעבדה רגילה.
‫ולמה חזרת?
‫אמרת שיש לך עניין עם וגאפאנק...
‫תלוי בתשובה שלו...
‫ייתכן שהוא יצטרך למות!
‫רגע אחד!
‫מה קרה?!
‫אבא שלי...
‫וגאפאנק הפך אותו לסייבורג.
‫סייבורג?! זה כל כך מגניב!
‫לך תזדיין!
‫בשלב הזה, הוא איבד כל זכר לאנושיות...
‫הוא אפילו לא יודע מי הוא...
‫הוא הפך ללא יותר
‫מנשק חי.
‫זה באמת נורא...
‫נכון, ואני אגרום לו לשלם.
‫אני ממש מצטער, בוגי!
‫בו-ני!
‫אני מצטער, בוני!
‫פשוט תטפסי!
‫אני חושב שנוכל להגיע לפני השטח מכאן.
‫אוקיי!
‫הו! אנחנו כמעט שם!
‫אני כל כך מתרגש!
‫חכה לי, אוכל!
‫הגענו לפני השטח!
‫טוב, בואו נמצא קצת אוכ–
‫לופי! מה ראית?
‫אני בא איתך!
‫אה כן!
‫פגשתי את סאבו במרי ג'ואה.
‫טוב, זה בסדר בינתיים.
‫מה כל הדברים האלו?!
‫רובוט ענק?!
‫מה לכל ה...?
‫מפלצת חלל?!
‫כל כך הרבה דברים עפים!
‫מדהים!
‫אוקיי! אני אעלה על הדבר הזה!
‫לופי! תיזהר!
‫היי! אנחנו פולשים!
‫גאם-גאם...
‫תקשיב!
‫רוקט!
‫הדבר הזה אכל את לופי!
‫אתה בסדר?! לופי!
‫אה? חשבתי שנאכלתי...
‫פרפה ענק!
‫אוכל!
‫עוגיות! פירות!
‫היי! לאן אתה הולך?!
‫זאת בטח מלכודת!
‫פרפה!
‫אוכל!
‫המון קרם!
‫– בואו נזלול!
‫– מה לעזאזל?!
‫מה?! הידיים שלי עוברות ישר דרכו!
‫מה זה?!
‫זה שם, אבל אני לא יכול לתפוס את זה!
‫זה גורם לי להיות עוד יותר רעב!
‫אני לא יכול לאכול את זה!
‫אל תגידו לי שאנחנו...
‫מה?! לופי!
‫מתנו בלי לשים לב?!
‫אנחנו מתים?!
‫רגע אחד, לופי.
‫שתוק! אני מת עכשיו!
‫אתה לא מת!
‫אז למה זה קורה?
‫זה לא בגלל שאנחנו רוחות.
‫נראה ש...
‫כמו שחשבתי...
‫הפרפה הזה הוא הולוגרמה.
‫הולו-הולו...?
‫אז אין אוכל?!
‫אין סיכוי שהם פשוט
‫ישאירו אוכל פתוח בחוץ.
‫ובכל זאת, זאת הפעם הראשונה שאני רואה הולוגרמה.
‫מה לעזאזל?! הם ישלמו על זה!
‫תמונה תלת-ממדית שנוצרת מאור.
‫זה כמו משהו מתוך
‫קומיקס או עולם פנטזיה.
‫תמונה?!
‫אז בגלל זה עברתי
‫דרך מפלצת החלל הזאת!
‫הרובוט הענק הזה בטח הולוגרמה גם.
‫בכל זאת, אף אחד לא יכול
‫לבנות משהו כזה.
‫היי!
‫תראו את הדבר הזה!
‫מה זה יכול להיות?
‫יש כפתורים עם תמונות של אוכל.
‫לא שמת לב לכלום?
‫עזוב את זה. הכל באי הזה מזויף.
‫הרגע שמתי לב...
‫למרות שהים מסביב היה קפוא,
‫המקום הזה די חמים.
‫נכון.
‫למרות שזה אולי נראה טרופי...
‫זה ללא ספק אי חורף.
‫האקלים החמים הזה הוא הכל בזכות
‫מערכת מיזוג האי שלי.
‫אני שולטת בטמפרטורה
‫של האי עצמו דרך הקרקע.
‫אני לא חושבת שראיתי אתכם הממזרים קודם...
‫היא אפילו יותר גדולה מקאידו!
‫טוב, זה לא משנה!
‫נחמד ונעים פה,
‫אז אתם מוזמנים להשאר!
‫אני בדרך לעבודה, אז...
‫אני אזוז עכשיו!
‫היי, גברת ענקית!
‫אני רעב!
‫את הכנת את הפרפה המזויף הזה, נכון?!
‫הו, אם אתה רעב...
‫את בטח גם הולו-הולו!
‫מה? פגעתי בה! היא אמיתית?!
‫תפסיק עם השטויות של 'פגעתי בה, היא אמיתית'!
‫מה אתה עושה, חתיכת אידיוט?!
‫סליחה...
‫אוי לא!
‫היא בהחלט אמיתית!
‫מה?
‫המרקם הזה... הריח הזה...
‫מנת המבורגר עם צ'יפס ומשקה!
‫– זה אמיתי?!
‫זה לא הולו-הולו?!
‫אפשר לגעת בזה?
‫אפשר לאכול את זה?
‫– טעים!
‫זה ממש אמיתי!
‫רגע... אבל מי הכין את זה?!
‫זה לא הדבר הזה?!
‫זה לא בן אדם...
‫...אבל כשהוא לחץ
‫על כפתור, יצא אוכל.
‫כל עוד אנחנו משיגים אוכל,
‫למי אכפת?! תלחץ על הבא!
‫אני על זה!
‫סטייק! אומלט אורז! שניצל חזיר!
‫– טעים!
‫הבא, הבא!
‫עוגת צמר גפן מתוק!
‫לא, פיצה!
‫קודם אלה!
‫ראמן, עוף מטוגן, ונקניקייה!
‫רגע! אם תלחצו על כולם,
‫אולי כולם יצאו בבת אחת!
‫אתה גאון!
‫חשיבה טובה, צ'ופר!
‫חנופה לא תיקח אותך לשום מקום!
‫תבחר משהו, ג'ינביי!
‫אני בסדר, תודה.
‫ימי!
‫וואו, אתה באמת אוכל הרבה.
‫ברור! גוועתי ברעב!
‫גם אני!
‫תטעם את זה!
‫אני שמחה שהם אוהבים את זה.
‫מה קורה?
‫מה זה המכשיר הזה?
‫סקרנים, מה?
‫זאת מכונת הבישול האוטומטית שלי!
‫כל עוד יש מרכיבים,
‫היא יכולה להכין כל אחת מ-
‫500 המנות שלה בפחות מדקה!
‫מצב 'הכן מהשאריות'
‫שימושי במיוחד!
‫אם רק היא הייתה נבנית
‫לפי השרטוטים, זהו!
‫אבל חסרים לנו הטכנאים
‫הדרושים לייצור המוני שלה!
‫אותו דבר לגבי מיזוג האי.
‫אם היינו יכולים לשלוט
‫בטמפרטורה של אי שלם,
‫אז היינו יכולים לנטר
‫את הביומטריה של כל אורגניזם!
‫המצאתי המצאות כל כך מדהימות,
‫אבל המצב לא מאפשר לי
‫לממש את הפוטנציאל שלהן!
‫אם היה לנו כסף,
‫היינו יכולים אפילו לשלוט במזג האוויר עצמו!
‫לעולם חסרה טכנולוגיה!
‫אני צריכה עוד כספים!
‫אני עובדת כל כך קשה כדי להמציא דברים,
‫אז למה זה קורה?!
‫תפסיק לשגע אותי!
‫אין מספיק משאבים!
‫היא חבטה בהולוגרמה!
‫שרימפס מטוגן!
‫וופל!
‫אה, הרבה יותר טוב!
‫איך זה אפשרי?
‫איך חבטת בהולוגרמה?
‫סקרנים, מה? תנו לי להסביר.
‫עם כפפות לחץ-האור האלו,
‫אור הוא כבר לא משהו שרק רואים.
‫היי!
‫כשאתם נוגעים במשהו,
‫אתם תופסים אותו כעצם מוצק, נכון?
‫מה? אז היא לא אמיתית?
‫לא אמיתית?
‫לופי, תראה!
‫פיו, אז היא לא הייתה אמיתית...
‫הייתי בטוח שהיא...!
‫תפסיקו לשאול מה אמיתי ומה לא!
‫תחליטו בעצמכם!
‫אם תשאלו אותי, התפיסה הזאת
‫היא רק שריד מהעבר!
‫כל כך טעים!
‫אתה בכלל לא מקשיב!
‫מי בעצם את?
‫אני?
‫אני סתם...
‫מדענית גאונה רגילה להשכרה,
‫ד"ר וגאפאנק!
‫ימי!
‫את ד"ר וגאפאנק?!
‫קובי סיפר לי עלייך הכל!
‫את כל כך גדולה! וכל כך צעירה!
‫זה שטויות!
‫על מה היא מדברת?
‫אז, מה התוכנית?
‫תקשיבו. יש רק וגאפאנק אחד בעולם,
‫אבל מכיוון שהוא גאון,
‫הוא עסוק כל הזמן.
‫הוא כל כך לחוץ בזמן שהוא
‫ייקח כל עזרה שיוכל להשיג.
‫ואז זה הכה בו...
‫"מה אם אפצל את עצמי לשישה גופים?"
‫הוא קורא לאותם נצרים הלוויינים שלו.
‫במילים אחרות,
‫שישה הלוויינים האלו כולם וגאפאנק!
‫אתה באמת מצפה שאאמין לשטות הזאת?
‫גאונים זה באמת כאב ראש.
‫אז המשימה שלנו היא להחזיר את הפרחחית הזאת
‫לאגהד ולחסל את כל הוגאפאנקים.
‫המעבדה מלאה בנכסים יקרי ערך.
‫תשתדלו לא לפגוע בהם בתהליך.
‫הוטל עלינו לחסל
‫את האדם הכי שימושי בעולם.
‫יש לזה קשר למשהו
‫שקרה ללולוסיה לפני כמה ימים?
‫אל תהיי חטטנית.
‫את חדה מדי לטובתך.
‫אני מסכים!
‫אל תגרור אותנו לכלום, לוצ'י!
‫אה, זה בדיוק מה שהיה צריך!
‫כולם יופתעו
‫כשהם יראו את מכונת האוכל.
‫חבל שהם עוד לא כאן.
‫הדבר הזה הכי טוב!
‫היי, אתה חושב שסאנג'י יכעס?
‫אתם ממש זללתם!
‫הבטן שלכם מלאה עד שתתפוצץ!
‫לא, אני תמיד נראה ככה.
‫טוב, אני חייבת לעוף!
‫רגע, את כבר עוזבת?
‫התפקיד שלי הוא להיות אלימה!
‫איזה מין תפקיד זה?
‫מי הם?
‫טוב, זאת מעבדה...
‫הם בטח חוקרים.
‫העיר הייתה ריקה קודם,
‫אבל עכשיו הם יוצאים...
‫אולי הם נקטו
‫באמצעי זהירות נגדנו.
‫התלבושות האלו לא קצת
‫כבדות בשביל אי טרופי?
‫הו?
‫איפה לופי?
‫הנה התשובה שלך.
‫מה?!
‫מה אתה עושה?!
‫תיזהר עם הכובע!
‫לופי!
‫הוא שם בפנים?
‫היי, חבר'ה!
‫מה דעתכם? איך אני נראה?
‫זה כל כך מוזר!
‫זה לא כבד?
‫זה ממש קל, בעצם!
‫וזה שומר עליך קריר!
‫כמה אופנתי.
‫אני רוצה גם אחד!
‫איפה השגת את זה?
‫הדבר הזה!
‫הם נותנים לנו אוכל ובגדים?!
‫האי הזה הכי טוב!
‫האמת, הרגשתי דביק
‫ממי הים ההם!
‫אנא בחרו את הלבוש המועדף עליכם.
‫מועדף?
‫ציוד קרבי!
‫אני יכול להוריד אותם בעצמי!
‫את צודקת!
‫הם סופר קלים!
‫הנעליים האלו גורמות לי להרגיש שאני מרחף!
‫זה מדהים!
‫העתיד!
‫היה להם אפילו סגנון טרופי.
‫אתה נראה מעולה, ג'ינביי!
‫כן? זה בדיוק מתאים לתחפושת.
‫אם כי אולי עברנו את הנקודה הזאת...
‫טוב, אני אלך למצוא נשק
‫וללמד את וגאפאנק לקח.
‫להתראות.
‫תשמרי על עצמך, בוני!
‫תודה רבה!
‫היי!
‫זה קומה.
‫קומה?!
‫זה רק נדמה לי, או שהוא מחפש אותנו?
‫חבר'ה, תזוזו!
‫מה?!
‫הוא עומד להסתער!
‫הוא רודף אחרינו!
‫היי!
‫מה קורה? תעדכנו אותי!
‫פשוט תמשיכי לרוץ!
‫אוי, חרא!
‫אכילה ובריחה. גניבה מחנות.
‫הנה מגיע הלייזר!
‫לא ידעתי שאני צריך לשלם!
‫זה יצא כשבעטתי בו!
‫זה ונדליזם, לופי.
‫הם יהרגו אותנו בגלל אכילה ובריחה?!
‫זה קצת מוגזם.
‫אנחנו חייבים להלחם בחזרה או שאנחנו בצרות!
‫אנחנו אולי פיראטים, אבל זאת הגנה עצמית.
‫טוב! לא רציתי לעשות את זה, אבל...
‫גאם-גאם...
‫רגע!
‫היי! מה הבעיה שלך, בוני?!
‫אם הוא כבר יורה לייזרים,
‫לפחות תני לי לחבוט–
‫זה אבא שלי...
‫המשפחה...
‫היחידה שנשארה לי!
‫מה?!
‫אבא שלך שהפכו אותו לסייבורג...
‫...הוא קומה?!
‫אז בבקשה!
‫אל תפגעו באבא שלי!
‫תברחי, טיפשה!
‫זה פסיפיסטה!
‫בוני!
‫סגרו את שסתום שתיים!
‫תאטמו את זה, מהר!
‫גם כאן!
‫משהו ישר לפנינו!
‫תתחמקו מזה!
‫זה לא טוב, קפטן!
‫אנחנו לא יכולים לחמוק מהם!
‫כאילו שאתן לכם לברוח!
‫עוד מכה אחת כזאת,
‫ולחץ המים ימחץ את הספינה!
‫אין בריחה עכשיו!
‫בואו נצוף.
‫אל החוף הקרוב! פנו צפון-מזרחה!
‫– כן, קפטן!
‫מועד ליבשה!
‫חזק ימינה!
‫התכוננו לקרב! מהר!
‫מה קרה לי?
‫בכל מקרה, אנחנו בצרות!
‫– אתה כל כך חמוד, קפטן!
‫תגידו את זה שוב ואחסל אתכם!
‫– אבל אתה כן!
‫אוי, חרא!
‫אפילו אני...
‫המין שלי שונה!
‫אל תגעו בנדבקים!
‫ס-סליחה...
‫זאת יכולת שמפיצה הדבקות!
‫זה משנה את המין שלך!
‫אבל למדתי משהו בקרבות שלי
‫נגד הקיסרים.
‫אפשר לפרוץ דרך זה!
‫אם משתמשים במספיק האקי...
‫אפשר לבטל כוחות של פרי השטן!
‫צפנו, קפטן!
‫נרפאתי!
‫יופי.
‫זה הקפטן שלנו!
‫אין זמן להירגע.
‫עגנו את הספינה! אנחנו יורדים ליבשה!
‫– כן, המפקד!
‫הוא הצליח לרפא את המחלה, מה?
‫כנראה שהוא עומד
‫בפרס של שלושה מיליארד ברי.
‫נכון.
‫הנוגדנים של הנרפאים מתפשטים
‫בדיוק כמו המחלה עצמה.
‫אני מקווה שנהניתם ממחלת ההנשה שלי.
‫ברג'ס! בוא נעבור לאי.
‫סבבה!
‫מה?! ההר זז!
‫היי! יש מישהו עמוק בתוך האי!
‫כוחות פרי החזק-חזק האלו הכי טובים!
‫ברג'ס?!
‫איך הוא מרים הר שלם?!
‫מתי הם בכלל הגיעו לכאן?!
‫זה בטח עוד פרי שטן.
‫כוח על-אנושי,
‫הדבקה, שיגור:
‫ציד פרי השטן השיג
‫להם כוחות מגוחכים!
‫לא פלא שהפרסים שלהם רק עולים!
‫רום!
‫קטיעה!
‫מזמן לא התראינו, טראפלגר לו!
‫זקן שחור!
‫למה אתה כאן?!
‫אל תהיה ככה!
‫שנינו חברים בדור הגרוע ביותר!
‫מפקד!
‫סטרונגר אומר שאתה כבד מדי...
‫ואני מסכים...
‫בינך, כובע הקש, וקיד...
‫ידעתי שאחד מכם
‫יבוא לכאן מואנו!
‫אני לא מאמין שקאידו וביג מאם נפלו!
‫העולם התהפך!
‫ואני מת על זה!
‫כמובן, לקאידו היה אחד, נכון?
‫כמה מצאתם?
‫אני אקח לעצמי
‫את כל הפונגליפים שלכם!
‫אותו דבר לך!
‫המנצח...
‫לוקח הכל!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil