‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫רוב לוצ'י
‫ה-הם כאן! ההפגזה התחילה!
‫תיזהרו!
‫תברחו!
‫תוציאו אותנו מפה!
‫אני יודע!
‫הבאסטר קול התחיל!
‫המטרות שלנו הן כובע הקש לופי
‫והצוות שלו, בערך שישים פיראטים!
‫אבל, בגלל הסכם פרטי
‫עם האדמירל אאוקיג'י,
‫הפושעת ניקו רובין—שנראתה לאחרונה על
‫גשר ההיסוס—אינה מטרה.
‫אין צורך להעריך את המצב הנוכחי!
‫תשמידו לחלוטין את אי המשפט, אניאס לובי!
‫כל ספינות הקרב, תתפסו עמדות!
‫אני חוזר. המטרות שלנו הן כובע הקש לופי
‫והצוות שלו, בערך שישים פיראטים!
‫תשמידו לחלוטין את אניאס לובי!
‫אה... ה-היי!
‫היי, תראו, אתם! אל תברחו!
‫רואים? ספינות הקרב לא תוקפות את הגשר!
‫זה כי אני כאן!
‫נכון. אבא שלי אמר אותו דבר.
‫הוא היה היחיד שהצליח לחמוק
‫מאש התותחים חסרת ההבחנה!
‫אבל, הגשר עם הפושעת ניקו רובין אינו מטרה לעת עתה.
‫היי! תראו את זה! הגשר הזה בטוח!
‫זה כי אני הראש של CP9!
‫איזה מראה מטורף.
‫הא? היי, מה הבעיה?
‫אני לא מצליח להפסיק לרעוד.
‫בואו נמהר, אתם! תזדרזו!
‫תפסיק לפקד עלינו, מטומטם!
‫אם יורשה לי להוסיף עוד דבר אחד,
‫זה מחמיר את הפצעים שלי.
‫אתה יכול לשאת אותי קצת יותר בעדינות?
‫אל תבקש יותר מידי!
‫חוץ מזה, אתה סותר את עצמך.
‫זו לא הגזמה לומר...
‫ששילמתי על תהילת
‫מעשיי בכל הגוף שלי!
‫אהה! כל הצלעות שלי שבורות! כל השש!
‫יש יותר מזה, אז אל תדאג.
‫ברצינות, אתה כזה כאב ראש!
‫דרך אגב, אתה רוצה לדעת
‫את הסוד של הנשק החדש שלי, קאבוטו?
‫אני אסביר לך. קאבוטו, הנשק של סוגקינג, הוא-
‫– טה-דה!
‫– שתוק, מטומטם! או שנגרום לך לרוץ!
‫בבקשה! תחוס עלי! הצלעות שלי
‫שבורות! כ-כל העשר.
‫– יש יותר מזה.
‫– מה?
‫אז 20... 30?
‫מה דעתך על 100?!
‫יש יותר מזה!
‫אין מצב שזה נכון!
‫מה זה?
‫מים!
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫למה יש מים?! מה?!
‫למה?! אין לנו דרך לצאת!
‫הצילו!
‫לא אכפת לי אם מישהו במסדרון או לא.
‫אף אחד לא יכול להגיע לכאן עכשיו.
‫מנוול שכמותך!
‫בקרוב החדר הזה יהיה מתחת למים.
‫החדר הזה מעל פני הים.
‫המים לא יגיעו לכאן.
‫אתה שומע את קולות אש
‫התותחים של ספינות הקרב, נכון?
‫מה קרה לצוות שלך?
‫מה קרה לניקו רובין?
‫אתה בטח דואג.
‫אם אתה רוצה ללכת להציל אותם, בבקשה.
‫אני לא אתן לך לרדת מהעיניים שלי.
‫לא משנה מה הם עוברים
‫עכשיו, הם ישרדו בוודאות!
‫אבל אם אתן לך לברוח עכשיו,
‫אתה תלך להרוג את החברים שלי!
‫אני לא אתן לך לרדת מהעיניים שלי!
‫ההפגזה התחילה.
‫דרך אגב, אני שומע קול מוזר מקדימה.
‫סתום את הפה!
‫לא!
‫סבתא! מה קורה?!
‫למי אכפת?! תזדרזי ותברחי!
‫אתה בוס די טוב.
‫הלוואי שאיזה אידיוט שאני מכיר היה יכול לשמוע אותך.
‫אבל אני תוהה, יש לך את היכולת לגבות את ההחלטה שלך?
‫התוצאה תהיה זהה אם תמות!
‫היי! תתפסו כבר את ניקו רובין!
‫ברגע שכל זה ייגמר, אני אהיה הגיבור של העולם!
‫הבאסטר קול נשמע לי כמו מטח כבוד!
‫תער!
‫אקדח אצבע!
‫בעיטת סופה: זנב הנמר!
‫אתה באמת חושב שתוכל להביס אותי?!
‫אני לא יכול להגן על אף אחד אלא אם אנצח!
‫גומי-גומי...
‫רובה!
‫גוף ברזל: מעטה מגן.
‫תער!
‫אני מצדיע לך על האומץ לחפש
‫מריבה עם הממשלה העולמית.
‫גומי-גומי אקדח!
‫אקדח אצבע מעופף:
‫עוקץ!
‫עוקץ משולש!
‫אקדח אצבע מעופף:
‫עוקץ אש!
‫חשבתי שפגשתי בן אדם עם קצת אופי. כמה מאכזב.
‫אז באמת נגמר לך הכוח מהדופינג קודם?
‫אם זה אופי שאתה רוצה, אני אראה לך...
‫טקטיקה אחרת!
‫גיר שלישי!
‫בלון עצם!
‫עצם?
‫הכוח עובר מעצם אחת לאחרת.
‫תסתכל! היד השמאלית שלי היא...
‫היד של ענק!
‫אם זה רק ראווה, אל תטרח בכלל!
‫גומי-גומי...
‫גוף ברזל!
‫אקדח ענק!
‫מ-מה זה לעזאזל?!
‫אני מרגיש שאני עומד להתעלף.
‫אני לא יכול ליפול לים ככה!
‫אופס!
‫מה זה היה?
‫מהר תעזרו לפצועים!
‫מי אתה?!
‫– חיה?!
‫– לא, יש לו יכולת!
‫נחתתי על הסיפון של ספינת קרב.
‫זה היה קרוב.
‫הוא עף מהגשר.
‫הוא פיראט?
‫ראיתי גם יד ענקית!
‫עצור! עצור! אמרתי עצור!
‫מסוכן מקדימה!
‫מים זורמים לעברנו!
‫א-אתם לא שומעים את קול המים?!
‫תקשיבו, אם המים זורמים
‫למעבר תת-קרקעי כזה,
‫לא תהיה לנו ברירה אלא לטבוע.
‫זורו, אתה לא שומע את קול המים?!
‫הממ, אני מסכים שמשהו לא מרגיש נכון.
‫אז בואו כבר נעצור!
‫אין דרך אחרת. אנחנו חייבים להמשיך!
‫ידעתי!
‫המים עומדים להציף את נאמי והאחרים!
‫אה! אנשי הפיראטים!
‫חבר'ה! תעשו משהו בקשר למים האלו!
‫תעשו משהו?! מה אנחנו אמורים לעשות?!
‫רואים, אמרתי לכם! המעבר הזה
‫עומד להיות מוצף במים!
‫נ-נאמי...
‫ממהרת אל תוך זרועותיי!
‫כמה אופטימי!
‫זה רע! אנחנו עומדים להילכד פה!
‫אני לא מצליח לחתוך את זה! זה לא ברזל או אבן?!
‫זה מעבר תת-ימי.
‫זה בטח עשוי מאיזה פלדה עבה ארורה
‫שיכולה לעמוד בלחץ המים!
‫אז אין לאן לברוח!
‫אהה! זה כאן!
‫זה לא בטוח כאן! אנחנו עומדים למות!
‫מהר!
‫נגמרנו! רכבת הים לא מתחילה לזוז!
‫איפה המהנדס?!
‫בואו נצא מפה! קדימה!
‫סגן אדמירל!
‫מה נעשה בקשר ללכידת
‫ניקו רובין על גשר ההיסוס?!
‫– תעזבו אותה.
‫– אבל...
‫כל עוד האיש הזה על האי הזה,
‫עם המשימה ללוות את ניקו רובין,
‫אנחנו לא צריכים להתערב.
‫פשוט נשרוף הכל חוץ מגשר ההיסוס.
‫כן, המפקד!
‫סגן אדמירל,
‫האיש שהזכרת הוא רוב לוצ'י מ-CP9?
‫כפי שחשדנו, יש לו יכולת של פרי השטן!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫אנחנו שואלים מי אתה! תענה לנו!
‫תירגעו, אידיוטים!
‫קפטן?!
‫תורידו את הרובים!
‫אתה חושב שאתה מדבר עם מי?!
‫הוא רוב לוצ'י מ-CP9!
‫ר-רוב לוצ'י!
‫מה?! זה...
‫אנחנו מצטערים! בבקשה תחוס עלינו!
‫תסתמו את הפה. היללה שלכם מעצבנת.
‫שמעתי הרבה על רוב לוצ'י,
‫אבל הוא באמת כזה טוב?
‫זה היה לפני חמש-עשרה שנים...
‫בממלכה אחת,
‫פיראטים שבו בערך 500 חיילים.
‫בתמורה לחיי בני הערובה,
‫קפטן הפיראטים דרש את כס המלכות.
‫הממשלה העולמית שלחה ילד לממלכה,
‫שכן היא הייתה על סף כניעה,
‫בשל דאגתה לבני הערובה.
‫י-ילד?
‫לעזאזל! הממשלה העולמית
‫הארורה! איזה עלבון!
‫גילוח!
‫בעיטת סופה!
‫הוא חדר למחבוא של הפיראטים...
‫והרג את כל 500 חיילי הממלכה במקום.
‫הוא ה-הרג את כולם?
‫זה לא יכול להיות! איך אפשר לסלוח לו על זה?!
‫גם אם זו הממשלה העולמית...
‫גם אם זה למען הצדק...
‫ס-סלח לי!
‫תקשיבו טוב. הצדק הוא לא חמים ונעים!
‫אף אחד מכם אל תשכח את זה!
‫כן, המפקד!
‫הפיראטים כל כך זעמו שהמטירו אש על הילד,
‫שעמד על ערימת הגופות כשגבו אליהם.
‫אבל הילד קם מתוך הלהבות, הרג את קפטן הפיראטים,
‫ובכוחות עצמו שם קץ לכל הפרשה.
‫מ-מה לעזאזל זה?!
‫איך אתה מעז להרוג את בני הערובה היקרים שלנו?!
‫הם ביצעו פשע,
‫אז הוצאתי אותם להורג בשם הצדק.
‫פשע?
‫כחיילי הממלכה, להיות חלש זה פשע.
‫חבר'ה! תחסלו אותו!
‫א-איך הוא שרד את זה?!
‫גילוח!
‫אקדח אצבע.
‫קפטן!
‫ה-הוא מפלצת!
‫הצילו!
‫הילד עם כמה צלקות מכדורי תותח על גבו...
‫היה סוכן מודיעין של CP9 בגיל 13.
‫יש שקוראים לו מכונת ההרג ההמונית החזקה והאכזרית ביותר...
‫בהיסטוריה של CP9 ומשימת הצדק החשאי שלו.
‫זה לא ייאמן שהוא היה מסוגל
‫לכל זה כשהוא היה רק בן 13.
‫בדיוק בגלל זה כל מה שאנחנו צריכים לעשות זה למלא את תפקידנו.
‫גומי-גומי...
‫טיל!
‫מה זה הפעם?!
‫משהו יצא החוצה!
‫זה כובע הקש לופי,
‫שהמבוקש על ראשו הוא 100 מליון בלי!
‫לא חשבתי שהוא יהיה כזה שמן.
‫הנה אתה! איש היונה!
‫תפילו אותו!
‫זה לא יעבוד! בלון העצם קשוח!
‫גומי-גומי ענק X!
‫אהההה!
‫מה לעזאזל?! זה ענק?!
‫גומי-גומי שוט ענק!
‫בנאדם! תיזהר!
‫התרנים נשברו!
‫הם קורסים!
‫הקרב בין השניים האלו מטורף!
‫אקדח אצבע: עוקץ!
‫נראה שככל שאתה נעשה חזק יותר, אתה נעשה איטי יותר.
‫בעיטת סופה: ציפור הניצחון!
‫הוא סדק את גוף הברזל!
‫הספינה הזאת לא תחזיק מעמד הרבה זמן!
‫זה היה קרוב. כמעט נחתכתי לשניים.
‫ראית את זה, קטי פלאם?!
‫נגמר לכם, חבר'ה!
‫או יותר נכון, זה היה נגמר מההתחלה!
‫קצת מוקדם להגיד את זה
‫כשהקרב עוד לא נגמר!
‫לוצ'י הוא זה שנלחם בכובע הקש.
‫הוא האיש החזק ביותר בהיסטוריה של CP9!
‫אולי הצלחת איכשהו להיפטר מהאחרים,
‫אבל לוצ'י זה סיפור אחר לגמרי!
‫ברגע שיטפלו בכובע הקש,
‫אתה הבא בתור, קטי פלאם!
‫אני סומך עליך, כובע הקש!
‫מה קורה? תן לי דיווח.
‫כן, המפקד, סגן אדמירל!
‫שמענו שכובע הקש לופי
‫ורוב לוצ'י מ-CP9 נלחמים כרגע.
‫כתוצאה מכך, ספינת קרב מספר 4 במצב גרוע!
‫רוב לוצ'י לא הולך למות.
‫כל התותחנים, כוונו לספינת קרב מספר 4!
‫הכינו את כל התותחים למטח בעוד חמש שניות!
‫מה?! סגן אדמירל, אתה בטח צוחק.
‫אלף מהאנשים שלנו על הסיפון!
‫רגע של היסוס יכול לאפשר
‫לפושעים מסוכנים לחמוק.
‫אתה יכול להגן על העתיד שלנו מפניהם?
‫אש!