‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הא?
‫איזה פספוס מוגזם!
‫מה אתם עושים?
‫אימון תותחים!
‫אבל התותח לא יורה ישר.
‫אמרתי לך, תן לי לנסות!
‫בהתבסס על הקימור
‫של היריה האחרונה...
‫זה אמור להספיק.
‫אש!
‫אדיר!
‫קלעת בניסיון הראשון!
‫באמת פגעתי...
‫מ-מה נראה לך?
‫אני תמיד פוגע במטרה!
‫מרשים, נכון?!
‫כן! כן!
‫זה הוחלט! אתה הצלף שלנו!
‫מה?! אני לא הקפטן?!
‫אני הקפטן!
‫טוב, בסדר!
‫אני אקבל אותך לבינתיים!
‫אבל אם תעשה משהו פחדני,
‫אני אשתלט על העניינים!
‫כן, זה בסדר.
‫אבל בכל מקרה, חשבתי,
‫אנחנו צריכים למלא תפקיד
‫אחד נוסף לפני שנצא לקו הגדול!
‫רעיון טוב! באמת יש לנו
‫מטבח מרשים!
‫אם תשלמו לי,
‫אני יכולה לעשות את זה.
‫הם הכרחיים להפלגות ארוכות!
‫כן, כל ספינות הפיראטים
‫צריכות אחד, נכון?!
‫מוזיקאי!
‫אתה מפגר?!
‫מה אתה חושב שעושים בהפלגות?!
‫חשבתי לרגע שתגיד
‫משהו חכם לשם שינוי...
‫אתה יודע, פיראטים צריכים לשיר!
‫צאו החוצה, פיראטים מנובלים!
‫מה?! מה?!
‫מי אתה?!
‫סתום את הפה!
‫זה לא עניינך מי אני!
‫כמה מהם יש שם?
‫אחד... אני חושבת?
‫אז הוא יכול לטפל בזה.
‫אספנו ראשים של אינספור פיראטים!
‫פיראטים חובבנים, ניסיתם
‫להרוג את השותף שלי?!
‫הקול הזה...
‫למה אתה מתכוון, "שותף"?!
‫אין לי מושג מה קורה פה.
‫אבל תפסיק לשבור
‫את הספינה שלנו!
‫הפסדתי...
‫הפסדתי על חוט השערה...
‫מה קורה פה?
‫היי! זה אתה, ג'וני?!
‫מי אתה לעזאזל שתקרא לי בשמי?!
‫ז-זורו, אחי?!
‫זה באמת אתה, ג'וני!
‫למה אתה על ספינת פיראטים?!
‫מה קרה?
‫איפה יוסאקו?
‫ובכן...
‫מה? זורו מכיר את הבחור?
‫מה קורה פה?
‫י-יוסאקו...
‫הוא חולה?
‫הוא היה בסדר עד לפני כמה ימים...
‫כשפתאום הוא נהיה חיוור
‫והתחיל להתעלף.
‫אין לי מושג מה גרם לזה.
‫בסופו של דבר שיניים התחילו לנשור,
‫ופצעים ישנים התחילו להיפתח.
‫לא ידעתי כבר מה לעשות
‫אז לקחתי אותו לנוח על הסלע.
‫אבל אז...
‫כדור תותח טס מהספינה הזו...
‫– א-אנחנו מצטערים!
‫סליחה לא מספיקה.
‫נכון,
‫שותף?
‫אחי, הוא...
‫עומד למות?
‫כולכם טיפשים?
‫מה אמרת?!
‫מ-מה את עושה?!
‫אוץ'!
‫את תשלמי על זה שאת
‫צוחקת על המוות של השותף שלי-
‫לופי! אוסופ! זוכרים איפה
‫הלימונים בבטנת הספינה?
‫אתם מקשיבים?!
‫הביאו אותם הנה. עכשיו!
‫– כן גברתי!
‫זוז מהדרך!
‫זוז מהדרך שלי!
‫זו צפדינה.
‫צפדינה?
‫אם תפסנו את זה בזמן,
‫הוא ישתפר תוך ימים בודדים.
‫ב-באמת, אחותי?!
‫אחותי, הוא באמת-
‫תפסיק... לקרוא לי ככה.
‫בעבר, המחלה הזו הייתה אימת
‫המלחים בכל מקום.
‫– הנה, שתה. שתה הרבה.
‫– הנה... שתה עוד. שתה עוד.
‫אבל הגורם היה בסך הכל
‫מחסור במזון מן הצומח.
‫בעבר, ספינות לא נשאו מזון טרי
‫בגלל שהוא הרקיב מהר.
‫אוקי, עכשיו. שים את הכל בפה שלו!
‫עכשיו הוא יהיה בסדר.
‫את מדהימה!
‫את כמו רופאה!
‫טוב, תמיד חשבתי שאת
‫נערה כל-יכולה כזו.
‫הייתם צריכים לדעת את זה כבר!
‫יום אחד זה יכול להרוג אתכם!
‫מה...
‫– ייאי! ייאי! ייאי!
‫הויטמינים האלו החזירו אותי!
‫מעולה, שותף!
‫אתה לא אמור להרגיש טוב
‫כל כך מהר!
‫– מתנצלים על ההיכרות המאוחרת.
‫שמי הוא ג'וני.
‫אני יוסאקו.
‫– צמד ציידי הראשים של הפיראטים!
‫בעבר עבדנו עם זורו אחי.
‫שמחים להכיר אתכם.
‫לא חשבתי שאראה אתכם כאן.
‫אנחנו מופתעים בדיוק כמוך.
‫קשה להאמין שצייד הפיראטים זורו
‫יהפוך לפיראט בעצמו.
‫כן, אני יודע.
‫אחי!
‫ה-היי, שותף?!
‫שזה יהיה שיעור לחיים.
‫כן.
‫הפלגות ארוכות טומנות בתוכן
‫סכנות כאלו.
‫נצטרך לשמור על תזונה מאוזנת
‫בהתחשב באספקה המוגבלת שלנו.
‫כשחושבים על זה,
‫זה סט יכולות נדרש...
‫סט יכולות נדרש, הא?
‫בסדר גמור! טבח סיפון!
‫– מה?
‫בואו נמצא טבח סיפון!
‫נכון! ככה נהיה מסוגלים
‫לאכול כמו שצריך בים!
‫בדיוק!
‫אם אתה מחפש טבח כזה,
‫אני מכיר את המקום המושלם.
‫אבל הקו הגדול ממש מעבר לפינה.
‫תוכלו אולי לשמוע שם שמועות
‫על האיש בעל עיני-הנץ.
‫שנו כיוון ל...
‫צפון-צפון-מזרח!
‫מעולה!
‫היעד שלנו הוא...
‫מסעדת הים...
‫ברטי!
‫מה אתם חושבים?!
‫זה דג ענקי!
‫איזה יפה!
‫זה דיי משוגע!
‫נכון?! ממש כמו שאמרתי
‫לכם, נכון?!
‫מ-מה לעזא...
‫מה ספינת צי עושה...
‫במקום כזה?!
‫א-אין סיכוי שהם ירו
‫עלינו, נכון?
‫מ-מתי הם הופיעו?!
‫מעולם לא ראיתי
‫את דגל הפיראטים הזה.
‫לעזאזל!
‫א-אנחנו לא פיראטים!
‫כן!
‫אני ממפקדת הצי!
‫סגן אגרוף הברזל, פולבודי!
‫היי, מי מכם הוא הקפטן?! ‫הזדהה!
‫אני לופי!
‫אני אוסופ!
‫הכנו את דגל הפיראטים שלנו
‫רק שלשום!
‫ואני מי שצייר אותו!
‫מה יש לדפוקים האלו?
‫ואני יודע שראיתי
‫את שניכם מתישהו.
‫אם אני זוכר נכון,
‫אתם צמד ציידי ראשים זוטר.
‫מ-מה?!
‫אז סוף סוף נלכדתם
‫על ידי פיראטים?
‫א-אנחנו...
‫איזו בדיחה.
‫קדימה, בוא נתקדם.
‫כן.
‫נראה לך שציידי ראשים זוטרים
‫ירדפו אחרי החבר'ה האלה?!
‫בואי, נתקדם אל המסעדה.
‫הם מפריעים לי בעין.
‫הטביעו אותם.
‫– כן, המפקד!
‫הוא התעלם מאיתנו.
‫פעם הבאה שנפגוש אותו,
‫נסתום לו את הפה!
‫מה זה?
‫זה אוסף מודעות המבוקשים שלנו,
‫נאמי אחו-
‫בעקרון, אם נוריד אותם,
‫נקבל את הפרס הכספי.
‫עסק משתלם.
‫נכון, אחות גדולה?
‫ז-זה לא טוב!
‫ה-היי! הם מכוונים ישר עלינו!
‫תשאיר לי את זה!
‫גומי-גומי...
‫קלע!
‫הבעלים!
‫אתה בסדר, שף זף?!
‫בעלים, אתה בסדר?!
‫אתה באמת בסדר, שף זף?!
‫אני אומר לכם שאני לא בסדר!
‫לא משנה, פשוט תחזרו
‫למסעדה ותחזרו לעבוד!
‫א-אבל בעלים,
‫הפצעים שלך...!
‫אידיוטים!
‫אתם מנסים לעצבן אותי?!
‫תפקיד הטבח הוא להאכיל לקוחות!
‫אתם רוצים לגרום למסעדה
‫לפשוט רגל, אידיוטים?!
‫תפסנו אותו, בעלים.
‫הוא האחראי.
‫א-א-א-אני מצטער ממש!
‫הרגל שלך...!
‫אידיוט!
‫אה, אז היא הייתה ככה כבר.
‫אבל אני פצוע לגמרי בגללך.
‫עלויות הטיפולים והתיקונים
‫לספינה יעלו לך הון!
‫לא אבקש ממך להוריד את החוב.
‫הו?
‫אבל...
‫אין לי כסף!
‫אתה צוחק עלי.
‫טוב, אם אין לך כסף,
‫האפשרות היחידה שלך
‫היא לעבוד כאן.
‫כן, אני בוודאות אחזיר
‫את החוב.
‫תעשה מטלות ללא תשלום
‫במשך שנה.
‫אחרי זה אוותר לך על החוב.
‫ש-ש-שנה?!
‫ש-ש שנה...
‫אתה מתכוון שנה שלמה?!
‫מה לוקח ללופי כל כך הרבה זמן?
‫ברצינות...
‫אולי הם יגרמו לו לעשות
‫מטלות במשך חודש או משהו.
‫הוא היה צריך להאשים את הצי,
‫הטמבל ההגון הזה.
‫היי, תראי.
‫כמו שחשבתי, הבחור שיושב שם
‫הוא סגן פולבודי.
‫הוא סגן ממפקדת הצי.
‫– הא?
‫הוא נפלא. כמה אלגנטי.
‫זה מדהים.
‫כולם מסתכלים עליך.
‫האמת, שהם נדהמים ממך.
‫מדהים!
‫ה-הטעם הזה...
‫הארומה הזו...
‫יש פה רמז לאדמה ממיקווט,
‫מארצות הצפון.
‫חמצמץ עדין,
‫בעל גוף מלא, ויבש...
‫היין הזה...
‫איטוזבורגר סטיין!
‫אני צודק, מלצר?!
‫זה...
‫ממש לא נכון,
‫אדוני.
‫המרק שלך מתקרר.
‫בבקשה אכול אותו
‫כל עוד הוא חם.
‫אגב, אני סנג'י, הסו-שף.
‫כל המלצרים ברחו אתמול.
‫אל תצחקי.
‫אבל הוא נראה כל כך
‫מלא בבטחון!
‫אתה יודע הרבה...
‫על יין?
‫ובכן, כן...
‫למרות שנראה שהחך שלי
‫לא בשיאו היום...
‫היי, מה קורה פה?
‫בוודאות ביקשתי מהבעלים להגיש
‫את היין הזה כשבצעתי את ההזמנה.
‫בבקשה תוריד את זה לשבוע.
‫אתה צוחק עלי.
‫שבועיים!
‫היי!
‫ריסקת את המסעדה שלי
‫ופצעת אותי פציעה חמורה, השף הראשי!
‫אתה לא יכול לפצות על זה
‫עם שבוע או שבועיים של עבודה ללא שכר!
‫בסדר! אז שלושה שבועות!
‫תפסיק...
‫לדבר שטויות!
‫לא!
‫חיכיתי עשר שנים ארוכות
‫כדי להיות פיראט.
‫אני בוודאות לא רוצה להתקע
‫כאן לשנה נוספת!
‫אוקי, החלטתי.
‫אני ארשה לך לוותר לי אחרי שבוע.
‫זו ההחלטה שלי.
‫הו?
‫אם זמן כל כך חשוב לך,
‫אגיד לך איך נוכל לסגור
‫את זה מהר.
‫תשאיר לי...
‫את אחת הרגליים שלך.
‫לא!
‫אתה צוחק עלי!
‫מלצר!
‫לא אמרתי לך שאני לא מלצר?
‫אבל בחיי, כמה שאת יפה!
‫תגידי, גברת, תרצי לשתות
‫איתי קצת יין שם בצד?
‫היי!
‫איזו מין מסעדה מגישה
‫מרק עם חרקים בתוכו?!
‫חרקים?
‫מה זה החרק הזה?!
‫זה ירסק את המוניטין
‫של המסעדה הזו!
‫אני ממש מצטער, אדוני,
‫אבל אין לי מילים.
‫אני לא יודע המון על חרקים.
‫אל תתעסק איתי!
‫יכולת לאכול אותו אם היית
‫מוציא את החרק, נכון?
‫השקעתי שלושה ימים ולילות
‫על המרק הזה בקיפוי הקצף.
‫אתה לא מתנהג מעל לרמה שלך?
‫אני לקוח!
‫לקוח משלם!
‫פולבודי, בבקשה תפסיק!
‫סתמי!
‫פ-פולבודי...
‫כסף...
‫יכול להשביע אותך?
‫מה זה?!
‫שאלתי אותך...
‫כסף יכול להשביע אותך?!
‫לא!
‫אל תחשוב שתצליח לשרוד
‫אם תמשיך להגיד "לא", ילד.
‫לא!
‫אתה צוחק עלי!
‫פ-פולבודי...
‫סאנג'י...
‫סו-שף!
‫קרב?
‫אל...
‫תבזבז אוכל.
‫זכור את זה.
‫להסתבך עם טבח בים
‫שווה ערך להתאבדות.
‫לא יכול... להתאפק...
‫שירות לקוחות...
‫זה כמו "אהבה"!
‫ו"אהבה" שווה "מסעדה"!
‫הלקוח...
‫הוא המלך!
‫מוטו! מוטו! זה מוטו השירות שלי!
‫ברכת שלום נעימה שווה שירות!
‫ברוך הבא, נוכל אחד.
‫בבקשה אל תחזור.
‫אני ממש מתנצל.
‫עשרת אלפים ברי כבר מגיעים!
‫אתה נראה פתטי!
‫מעולה!
‫הבאתי חרבון בריא,
‫אני על הגל היום!
‫הו? ברוך הבא, נוכל אחד.
‫מוטו! מוטו! זה מוטו השירות שלי!
‫הלקוח הוא-
‫הלקוח שלנו!
‫עוד פעם אתה, סאנג'י?!
‫מה אתה עושה ללקוח שלנו?!
‫והוא גם סגן בצי!
‫מה הנקודה שלך, טבח מחורבן?!
‫אל תדבר אלי כאילו אנחנו חברים.
‫אל תקרא לי טבח מחורבן,
‫טבח מחורבן!
‫מסעדות מתבססות על לקוחות!
‫פוגע בלקוח היקר שלנו...
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!
‫אז מה אם הוא לקוח?
‫הוא בזבז את האוכל שלו
‫והעליב את הטבחים.
‫אז לימדתי אותו לקח.
‫מ-מה עם המסעדה הזו?!
‫אף מסעדה לא אמורה
‫להתנהג ככה ללקוחות שלה.
‫אני אסגור...
‫אני אסגור את המסעדה הזו!
‫אני אסגור אותה!
‫אני אדווח מייד לממשלה ו...
‫אז כדאי שאפטר ממך עכשיו.
‫תפסיק, סו-שף!
‫רק להסתכל על פוץ מתנשא
‫כמוך מרתיח לי את הדם!
‫מה אתה עושה?!
‫אם תמשיך ככה, תיכנס לצרות!
‫תפסיק עם זה, סאנג'י!
‫תפסיק עם זה! אתה מגזים, סאנג'י!
‫חושב שאתה משהו מיוחד, הא?!
‫הו, וואו...
‫מה קרה?
‫מה עכשיו?
‫בחיי... זה הפתיע אותי!
‫ב-בעלים! מה לעזאזל אתה עושה?!
‫הו, לעזאזל!
‫התקרה שלי!
‫זו אשמתך, פרחח!
‫אתה שברת אותה!
‫מה אתה עושה, בעלים?!
‫בבקשה, קודם תעזור לנו
‫לעצור את סאנג'י!
‫היי, סאנג'י!
‫אתה שוב משתגע במסעדה, אידיוט?!
‫סתום, נאד זקן!
‫מה אמרת?! אל מי אתה חושב
‫שאתה מדבר?!
‫אתה מנסה לגרום למסעדה
‫שלי לפשוט רגל?!
‫פרחח!
‫גם אתה!
‫צא כבר מהמסעדה שלי!
‫מה יש למסעדה הזו?
‫אפילו הבעלים...
‫הגישה הנוראית שלהם ממש כמו...
‫זה ממש כאילו...
‫כאילו... זו ספינת פיראטים!
‫תקשיב! הלקוח הוא המלך!
‫רק אלו שאוכלים
‫את המנות המחורבנות שלך.
‫פאטי! סאנג'י!
‫אם אתם רוצים לריב,
‫עשו את זה במטבח!
‫הם באמת טבחים?!
‫ס-סגן!
‫סגן פולבודי!
‫א-אנחנו בצרות!
‫בחיי, איזו מסעדה משוגעת.
‫הכפיף של קריג נמלט!
‫מה?!
‫אחרי ששבעה מאיתנו הצלחנו לתפוס אותו
‫כדי לקבל קצה חוט על הפיראטים של קריג...
‫אין מצב!
‫כשתפסנו אותו לפני שלושה
‫ימים, הוא גווע ברעב!
‫ולא האכלנו אותו בכלל מאז!
‫ה-הפיראטים של קריג?!
‫הם לא הפיראטים החזקים ביותר
‫בכחול המזרחי?!
‫אני ממש-
‫יש לנו לקוח חדש.
‫אבוי לו אם הוא יבלגן
‫לי את המסעדה.
‫פיראט, הא?
‫אתם יכולים להביא לי כל דבר
‫בתנאי שזה אוכל.
‫זו מסעדה, נכון?
‫ברוך הבא, נוכל אחד.
‫אגיד את זה רק עוד פעם אחת,
‫אז תקשיב טוב.
‫תביא לי אוכל.
‫הטבח הזה עומד למות...
‫הממ, אדוני, אני ממש מתנצל,
‫אבל איך אתה מתכוון לשלם?
‫קליע יספיק?
‫אז אין לך כסף, נכון?
‫מה?!
‫פאטי, האידיוט!
‫הוא שבר את הכסא.
‫וואו, הוא חזק!
‫אם אתה לא יכול לשלם על האוכל,
‫אתה לא לקוח.
‫עבודה טובה, טבח!
‫כסח את הפיראט הזה, פאטי!
‫הו... הבטן שלך מקרקרת, פיראט.
‫זה היה פלוץ, ראקון טיפש.
‫פשוט תביא לי אוכל.
‫אם אתה לא לקוח, עוף מכאן!
‫ה-הספיק לי כבר!
‫אני לא רוצה שום קשר
‫למסעדה הזו!
‫א-אני לא אחזור הנה בחיים!
‫ועכשיו, לקוחות יקרים,
‫בבקשה חזרו לארוחה שלכם!
‫בבקשה אל תחזור לעולם.
‫ל-לעזאזל...
‫בדרך כלל, הממזר הזה
‫לא היה מסוגל לגעת בי בכלל...
‫בתיאבון.
‫האוקינוס עצום ואכזרי.
‫אני מבין כמה מפחיד זה
‫להיות בלי אוכל ומים בים.
‫כמה זה קשה.
‫אני יודע איך רעב מרגיש
‫יותר טוב מכל אחד אחר.
‫אתה יכול למות בשביל
‫הגאווה שלך אם אתה רוצה,
‫אבל אם תאכל ותשרוד,
‫תחיה לראות את המחר, נכון?
‫אני כל כך נבוך.
‫סליחה...
‫תודה לך...
‫חשבתי שאני עומד למות.
‫חשבתי שאני גמור.
‫טעים...
‫זה כל כך טעים.
‫מעולם לא אכלתי
‫אוכל כל כך טעים.
‫זה טעים לאללה, נכון?
‫מצאתי טבח טוב!
‫היי, אתה בר מזל
‫שהוא נתן לך אוכל!
‫כמעט מתת!
‫היי אתה, טבח!
‫הצטרף לצוות שלי!
‫תהיה הטבח בצוות הפיראטים שלי!
‫– הא?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil