‫הגעתי לגבול שלי! יש לי התכווצות שריר!
‫הטרגדיה של דובאל
‫אם כי אין לי בכלל שרירים שיכולים להתכווץ!
‫ברוק, אתה די נלהב, אה?
‫חיסלת לא מעט מדגי-המעוף.
‫אני שמח שיכולתי לעזור!
‫אבל בבקשה... תן לי לנוח קצת...
‫אדון זורו...
‫נראה שאתה עדיין פצוע...
‫לא אתן לדגים האלו לנצח אותי! אל תדאג!
‫הורדת את ההגנה, רורונואה!
‫סגנון ששת-החרבות...
‫סכנת זרוע-התמנון!
‫הצלת אותי, אה?
‫נכון! הייתם מרחפים בעננים וזה...
‫האצ'ין! היית ממש מגניב!
‫בדיוק כמו שציפיתי ממך, האצ'י!
‫באמת?
‫מות, איש-דג!
‫כן! סליחה!
‫חשבתי שאני עומד למות! תודה!
‫אמרתי לך לשמור על עצמך, לא?
‫אל תתמודדו איתם אחד-אחד... תיכנסו למערך!
‫מערך (סוטה)
‫סוטה?
‫סוטה
‫(הנטאי)
‫קראת לי?
‫תקפו במערך מעופף!
‫מערך (סוטה)
‫מעופף (היקו)
‫סוטה עבריין?
‫סוטה (הנטאי)
‫עבריין (היקו)
‫מתכוונים אלי?
‫הם כאן!
‫הנה אני! הנה!
‫ברוכים הבאים!
‫אישה? חבל, אבל קיבלנו פקודה להרוג את כולם!
‫אתם מסוגלים להרוג אותי?
‫מה ל-?!
‫חבל.
‫טמפו אשליה!
‫היזהרו מענני הרעם של הייאוש!
‫דוס מאנו
‫תפיסה!
‫פרסה-שסועה
‫יהלום!
‫אל תשברו את המערך!
‫ידעתי, הם קוראים לי.
‫עכשיו!
‫אה? לא התכוונו אלי?
‫מה?! הקליעים לא משפיעים עליו?!
‫פטיש עוצמה!
‫מדהים! כולם ממש חזקים, פאפאג!
‫לחשוב שהם יגיעו עד כדי כך...
‫רק רצינו לחטוף את האצ'י ולברוח...
‫קח את זה!
‫לעזאזל! פרנקי! אנחנו חייבים
‫להוציא את הספינה לחוף!
‫יש להם יתרון פה בים הפתוח!
‫כנראה בגלל זה הם חיים פה, אתה יודע.
‫הם לא ייתנו לנו צ'אנס לתמרן את הספינה!
‫לופי!
‫תברחו! בחור ענק מתקרב!
‫זה מסכת-הברזל?!
‫הבחור עם המסכה ופרה!
‫פרה?
‫זה הקול של מוטובארו!
‫זה הבוס!
‫אתם נופלים בהמוניכם...
‫מה זה?! משהו הופיע!
‫הביזון האהוב
‫של דובאל
‫מוטובארו
‫אתם לא סתם חרקים! רוכבי דגי-המעוף!
‫ה-הוא ריסק את הבית של עצמו...
‫אני לא צריך את הבסיס הזה יותר,
‫כל עוד אני יכול להרוג את כובעי הקש!
‫אנחנו ממש מצטערים, בוס! נמשוך
‫אותם לים ונחסל אותם כמו שצריך...
‫זוז כבר!
‫אין לי צורך באיש-דג, בת-ים או כפפה!
‫אם אתם רוצים לברוח, אז פשוט תסתלקו!
‫אני כוכב-ים!
‫לא נכנסתי לשוק סחר-העבדים כי רציתי!
‫אתם מבינים את זה, נכון?!
‫בטח, בוס!
‫איזה יום נהדר זה!
‫האיש שכל כך רציתי להרוג
‫שאפילו ראיתי אותו בחלומותיי, נמצא כאן.
‫אני כל כך אסיר תודה!
‫כנראה שיש אלוהים, אה?
‫יום אחד, פתאום נזרקתי
‫למעמקי הגיהינום בגלל האיש הזה!
‫היי, הוא לא מסתכל עלינו תוך כדי שהוא מדבר?
‫היום אהרוג אותך כאן, גם אם אמות בעצמי...
‫הפיראט... רגל-שחורה סאנג'י!
‫כל כך רציתי לפגוש אותך!
‫אוי, שיט! הבוס ממש עצבני!
‫אני? הבחור הזה רוצה להרוג אותי?
‫סאנג'י, מי הבחור הזה?
‫נראה שיש לו איזשהו חשבון איתך...
‫אולי זה משהו שקרה במסעדה? נסה להזכר!
‫אם זה משהו מאז, עשיתי המון
‫דברים שאנשים עלולים לכעוס עליי בגללם...
‫תן לו לירות בך! מגיע לך!
‫תפסיק להתחזות לתמים, רגל-שחורה!
‫אנחנו מדברים על משהו לאחרונה!
‫שיט! אלה צלצלים!
‫אבל אם זה משהו מהזמן האחרון,
‫אז אני עוד יותר מבולבל!
‫מ-מה? יש משהו מוזר בצלצלים האלו...
‫אלה צלצלי ארס-העקרב שלי!
‫אם הם פוגעים בך, תהיה בדרך
‫לעולם הבא תוך שלוש דקות!
‫תכיר את עומק זעמי!
‫נאמי, תיזהרי!
‫ממזר ארור, אני בכלל לא מצליח
‫להזכר! מי אתה?!
‫אני אהרוג אותך ואת הצוות שלך!
‫ראיתי מה היה מתחת למסכה הזו.
‫באמת? מי הוא?
‫אל תיבהל. גם אתה ראית את הפנים שלו!
‫גם אני?
‫הממזר הזה...!
‫הוא הפיל את מסכת-הברזל של דובאל!
‫בסדר גמור... תסתכל היטב על פניי המצולקות!
‫מה ל-?!?!?!
‫אין מצב!
‫הוא...!
‫אוי ואבוי...
‫בא לי לבכות!
‫חיכיתי ליום הזה...
‫החלטתי לרצוח אותך, אז יצאתי לים!
‫אבל לחפש אותך זו בעיה, אתה יודע...
‫אחרי הכל, מודעת המבוקש שלך
‫והפנים האמיתיות שלך לא תאמו!
‫אפילו אם הצי או ציידי הראשים
‫היו נתקלים בך, הם עלולים לא לשים לב!
‫לא, אין סיכוי שזה היה קורה!
‫הבחורים האלו בטוח היו מוצאים אותך!
‫בוס...!
‫הם היו מוצאים אותך, ואז היו אומרים...
‫"מצאנו אותך!"
‫"רגל-שחורה סאנג'י!"
‫ואז הייתי אומר להם...
‫"אני לא מכיר אף אחד כזה!"
‫"אני אפילו לא פיראט!"
‫היי, סאנג'י, לאן אתה הולך?!
‫אתה מבין בכלל...
‫כמה מפחיד זה היה, כשפתאום
‫ציידי ראשים שמו אותך למטרה?!
‫למה?
‫למה פתאום הייתי צריך
‫שמפקדת הצי תרדוף אחריי?!
‫למה פתאום כל ציידי הראשים
‫הגדולים האלו התחילו לצוד אותי?!
‫למה?!
‫סאנג'י?
‫מה עשיתי?!
‫תחזיר לי את החיים שלי!
‫רגל-שחורה סאנג'י!
‫כאילו אכפת לי!
‫בוס!
‫מה זאת אומרת "כאילו אכפת לי"?!
‫אם אתה לא תיקח אחריות על זה, אז מי כן?!
‫שתוק!
‫אני יותר מעוצבן על אותה מודעת מבוקש מכולם!
‫אז דברים כאלו באמת יכולים לקרות, אה?
‫איזו הפתעה...
‫העולם הזה ממש גדול.
‫סאנג'י נולד תחת איזה כוכב-נס או משהו?
‫אולי מצפה לו סוף די מעניין יום אחד...
‫אני לא יכול שלא לרחם על הדובאל הזה...
‫השניים האלו נראים בדיוק אותו דבר!
‫כמו שתי טיפות מים.
‫ברוק! אני ממש אכסח אותך אחר כך!
‫אז ככה, סאנג'י...
‫אנחנו פשוט נמשיך קדימה.
‫אתה אומר שזו אשמתי?!
‫אם אתה לא רוצה להיראות כמו אותה מודעה,
‫אתה יכול פשוט לשנות תספורת או זקן!
‫יש המון דברים שאתה יכול פשוט לשנות!
‫אז יכולתי לעשות את זה?
‫אתם כולכם אידיוטים?!
‫אנחנו לא אידיוטים!
‫אתה יודע, רגל-שחורה, אנחנו...
‫אנחנו...
‫ניהלנו מאפיה קטנה ולא מוכרת
‫באיזו פינה נידחת של הים הזה...
‫בילינו כל יום ויום באיומים
‫על הכפריים כדי לסחוט מהם כסף...
‫אלה היו החיים המאושרים שהיו לנו.
‫רגל-שחורה...
‫אתה מבין?
‫אני, שמעולם לא עשיתי שום מהומה...
‫פתאום מצאתי את עצמי עם
‫מודעת מבוקש של 77 מליון...
‫ונרדפתי על ידי אנשי הצי החזקים האלו...
‫קיבלתי את הצלקת המכוערת הזו על הגב,
‫ונאלצתי לחבוש את מסכת-הברזל
‫כדי להסתיר את הפנים שלי מהעולם!
‫זו אשמתך שהחיים שלי נהרסו!
‫אני מוכן לרדוף אחריך עד קצה הגיהינום!
‫אם זה מהווה בעיה בשבילך...
‫אז מה דעתך שפשוט תהרוג אותי עכשיו?!
‫הורגים אותי!
‫אותן האשמות מטופשות שלך...
‫למה בכלל היית צריך לסכן את
‫נאמי ואת רובין החמודה?!
‫זו אותה ספינה ואותו צוות
‫שהפכו אותך לפיראט מפורסם!
‫ברור שהייתי רוצה לנקום בהם!
‫כולכם צריכים למות!
‫צלצלים מורעלים?!
‫תיכנסו למערך!
‫אה?
‫אוי, שיט!
‫סאנג'י!
‫הם מנסים למשוך אותו לתוך הים!
‫סאנג'י! מהר תצא משם!
‫לעזאזל, הרשת הזו עשויה מפלדה!
‫עכשיו תסבול ותטבע!
‫סאנג'י!
‫לעזאזל... אני אציל אותך עכשיו!
‫אל תלך לשם בעצמך, אידיוט! אני אביא אותו!
‫חכה!
‫אתם בני האדם איטיים מדי, לא תתפסו אותו!
‫תשאיר את זה לי!
‫טיפש!
‫אתם אנשי-הדג אין לכם סיכוי להדביק את הקצב!
‫דגי-המעוף הם החיות הכי מהירות בים!
‫ולרוכבים שעליהם יש מיכלי אוויר,
‫אז הם יכולים להישאר מתחת למים כמה שירצו!
‫לבחור הזה אין סיכוי!
‫בפעם הבאה שהבחור הזה, רגל-שחורה, יצוף...
‫הוא כבר יהיה טבוע ומת!
‫מה זה היה?!
‫תרגיש את זעם הבוס, רגל-שחורה!
‫אי אפשר לנשום...
‫זה בסדר!
‫קיימי!
‫היי, קאובוי!
‫נראה ששכחת כאן מישהו!
‫אה?
‫דגי-המעוף בהחלט מהירים יותר מאנשי-הדג.
‫הם בצמרת של יצורי הים. הם באמת משהו!
‫אבל...
‫היצורים בפסגה ממש של אותה צמרת הם בני-הים!
‫בים הגדול הזה...
‫אין יצור שיכול לעקוף בת-ים מתחת למים!
‫זה בסדר...
‫אני אציל אותך עכשיו, סאנג'י!
‫היא באמת כזו מדהימה?
‫האמת, אם היא לא הייתה מרחפת
‫כל הזמן, אף אחד לא היה תופס אותה!
‫אני מבין...
‫קיימי!
‫תשמרי על סאנג'י!
‫מה זה?!
‫עוגן ענק?
‫הוא גדול מדי!
‫כוונו אל הספינה של צוות כובע-הקש.
‫פגעו בה ישירות ותטביעו אותה!
‫חלק מהם אוכלי פרי שטן!
‫אם נכניס אותם למים, הם שלנו!
‫זה רע! מכה אחת מזה ואנחנו טובעים!
‫תתחמק! תשתמש בברסט או במשוט! נספיק?
‫לא, מאוחר מדי!
‫מהר בוא איתי, אוסופ!
‫אה?
‫כ-כן!
‫תעלה על החרטום!
‫אה?
‫אה, נכון!
‫אנחנו נשתמש בנשק הסודי שלנו!
‫נשק סודי?
‫תפילו אותו!
‫הסאני בצרות!
‫הדבר הזה מסוכן!
‫תאמין בספינה הזו!
‫הרעמה התחילה להסתובב!
‫תטבעו!
‫זה נופל ישר עלינו!
‫התחמקות חירום...
‫נשק סודי!
‫מסע התרנגול!
‫הם התחמקו!
‫אין מצב!
‫מעולם לא שמעתי על ספינה שיכולה לנסוע אחורה!
‫אוסופ!
‫תיכנס לתוך החרטום!
‫החרטום?
‫וואו! אפשר להיכנס לזה!
‫אל תחשבו שהתחמקות זה כל מה שיכולנו לעשות!
‫לספינה הזו יש הרבה יותר כוח מזה!
‫מדהים!
‫מה עכשיו?!
‫הטעינה הושלמה!
‫היי!
‫מה אני אמור לעשות עכשיו?
‫תכניס כמה שיותר מהם לתוך המעגל!
‫מעגל?
‫ככה?
‫הם בפנים!
‫תנעל מטרה עם הכפתור שעל הידית,
‫ואז תמשוך את הידית!
‫את זה ו...
‫את זה?
‫מה זה?
‫גאון: שאגת האריה
‫תותח גאון!
‫אש!
‫מדהים!
‫אתה מתרשם יותר מידי!
‫ראיתם את זה?!
‫מלוא הכוח של הסאני?
‫המהלך הזה חיסל כמעט את כל דגי-המעוף!
‫ככה טוב אוסופ!
‫בשביל ניסיון ראשון זה היה מפואר!
‫וואו!!! איזה כוח הרס מדהים!
‫סאני!
‫האריה-קטן מדהים! נדמה היה
‫שהעיניים שלי עומדות לצאת מחוריהן!
‫אם כי אין לי עיניים שיצאו...
‫זה משתמש בשלוש חביות קולה
‫כדי למנוע מהספינה לעוף...
‫ובו-זמנית, זה משחרר שתי
‫חביות של קופ דה ברסט מהתותח.
‫זה צורך המון קולה, אז אל תפריזו בשימוש!
‫היא קשרה אותנו עם הרשת!
‫לעזאזל!
‫בת-הים המהירה הזו!
‫כמעט הגענו, סאנג'י...
‫תחזיק מעמד!
‫קיימי!
‫תודה לאל!
‫סאנג'י בסדר?
‫כולם, זה נורא!
‫סאנג'י מאבד המון דם!
‫אה?
‫הוא חוסל?!
‫בדיוק כשחשבתי שהצלתי אותו,
‫פתאום התחיל לזרום לו המון דם מהאף!
‫דימום מהאף?
‫זה בסדר...
‫אם הוא מת ככה, אז שימות.
‫זה נכון...
‫לפחות הוא נראה מאושר.
‫תחזיק מעמד, סאנג'י!
‫האם זה...
‫גן עדן?
‫לעזאזל...
‫הוא שרד, אה?!
‫טוב, נראה שהכפיפים שלך חסרי תועלת עכשיו, לא?
‫אתה, נו...!
‫אז אני מניח שכדאי שתלמד
‫כמה מוטובארו מפחיד!
‫איבדתי ספירה כמה טיפשים
‫שופדו על הקרניים הענקיות שלו עד היום!
‫אומרים שהקרניים שלו אפילו
‫הצליחו להרוס סכרים של כפרים...
‫תכניס אותו לכלוב, והוא ישבור החוצה!
‫הסיבה היחידה שהצלחתי לברוח
‫מהצי כל הזמן הזה...
‫היא בזכות הקרניים של הבחור הזה!
‫קוראים להן "הקרניים מנפצות-הלב"!
‫בסדר.
‫אני אעצור אותך!
‫קדימה, מוטובארו!
‫תיזהר, לופי!
‫הקרניים היו לגמרי חסרות תועלת!
‫אין טעם שניאבק!
‫היי, מה קרה, מוטובארו?
‫הפרה מתנהגת מוזר, לא?
‫מה?
‫הוא איבד הכרה?
‫מה הרגע קרה?
‫לופי!
‫מה עשית?
‫לא עשיתי כלום!
‫מוטובארו!
‫לעזאזל, איך זה ייתכן?!
‫לא נראה שהוא תקף אותו...
‫נראה שלופי שכנע את הפרה
‫לצדו בכך שדיבר אליה...
‫מה?
‫אתה אומר שהוא שיגע אותה?
‫אבל הדבר הענק הזה פשוט התעלף!
‫זה בכלל אפשרי?
‫אתה, נו... ילד כובע-קש ארור...!
‫היי, רגע אחד, לופי!
‫סאנג'י!
‫אני שמח שאתה בסדר!
‫אני אסיים בעצמי את התקרית
‫המטופשת הזו מלאת ההאשמות חסרות-הטעם!
‫לסיים?
‫רגל-שחורה!
‫כל עוד אתה ממשיך לחיות כפיראט,
‫לעולם לא אמצא שלווה!
‫אני זה שנמאס לו מההאשמות!
‫שתוק!
‫אני לא רוצה לראות את
‫פרצוף-המודעה המטופש הזה יותר ממך.
‫הוא לא אמור בכלל להתקיים במציאות!
‫אז ככה...
‫כדאי שפשוט תמות!
‫איי
‫עין
‫נה
‫אף
‫ז'ו
‫לחי
‫בוש
‫פה
‫דון
‫שיניים
‫מונטון
‫לסת
‫בבקשה, תפסיק...
‫בעיטת גימור!
‫ירי שיוף
‫תטעם את האלגנטיות של מתקפת
‫הסיום שלי, ותסיים את הסבל שלך.
‫חתיכת ממזר מחורבן.