‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אהה! הוא הולך לאכול אותי!
‫קבל את זה!
‫תתרחק, אייסברג!
‫אוי...! מה לעזאזל אתה עושה, פרנקי?!
‫אידיוט!
‫אאוץ'!
‫אוי...!
‫מה קורה פה?! למה אתה לא עוזר לי לעבוד?!
‫כל מה שאתה עושה זה לבנות את השטויות המסוכנות האלו!
‫שתוק! זה לא עניינך, דאמבורג!
‫זו ספינת הקרב האהובה עלי,
‫הבטל פרנקי!
‫לא אכפת לי! פשוט תיפטר ממנה
‫לפני שמישהו ייפגע!
‫אני יכול לשמור פה מה שאני רוצה!
‫זה אי הגרוטאות!
‫תחכה ותראה. ספינת הקרב הבאה שלי
‫תשמיד את מלכי הים האלו!
‫בשום פנים! אתה תהיה אוכל למלכי ים!
‫אני אשמיד אותם!
‫לא תשמיד!
‫כן אשמיד!
‫♪ גבר נותן את כל מה שיש לו! ♪
‫זה עוטף את טקס ההשקה!
‫בנינו ספינה ממש חזקה.
‫נכון, יוקוזונה?
‫מה דעתך שנסיים מחר?
‫בוא נחזור הביתה בינתיים.
‫אה, אני רעב.
‫תהיתי מה לארוחת ערב.
‫היי...
‫– חכה, מר טום!   – חכה, מר טום!
‫אז, על איזה מספר הגיע
‫בטל פרנקי שלך עכשיו?
‫אה, הוא על שמונה.
‫הפעם היה כל כך קרוב!
‫שקרן!
‫תקשיב, הסבלנות שלך רק
‫מעודדת אותו, מר טום!
‫הוא רק מייצר נשק!
‫שתוק, דאמבורג!
‫מה אמרת, פלאנקי?!
‫פלאנ... קי!
‫ה-הוא קרא לי "פלאנקי"!
‫נו, נו... תפסיקו להתריב, שניכם.
‫– אבל גברת קוקורו, הוא זה ש...!
‫אלוהים ישמור...
‫ומספיק שחוק גם ממך, מר טום.
‫מה נכנס בך?
‫אה, אגב,
‫שמעתי שפיראטים שדדו עוד ספינת עץ.
‫היה יותר פיראטים מאי פעם
‫מאז הוצאתו להורג של מלך הפיראטים.
‫העיר שלנו כמעט לא מחזיקה מעמד.
‫עידן הפיראטים בלע אותנו.
‫פשוט מרגיש חסר תקווה.
‫שיטפונות אקווה לגונה אומרים שאנחנו צריכים להסתמך
‫על איים אחרים לקבלת עץ וברזל,
‫אבל ימים סוערים
‫ופיראטים מפריעים לסחר.
‫המחסור בעבודה גורם
‫לבתי הספינות להתחרות על לקוחות.
‫מריבות פורצות ואנשים מאבדים את עבודתם.
‫אם ייעזב לנפשו, וואטר סבן, אי
‫שהיה פעם מפורסם בתעשיית בניית הספינות שלו...
‫יתרגל למצב הקיים,
‫ורק יחכה שמי השיטפון יכסו אותו.
‫נכון! מר טום בנה פעם
‫את ספינת הפיראטים המדהימה ההיא!
‫היי, הראה לי תוכניות לספינת פיראטים!
‫למה אתה צוחק?!
‫פרנקי, אין דבר כזה
‫תוכניות לספינת פיראטים.
‫אם מלחים מניפים דגל גולגולת, זו ספינת פיראטים.
‫לספינות צי יש דגל עם שחף.
‫לא משנה מה הוא רוצה לבנות,
‫אבל גבר צריך להיות
‫ממש גאה בספינה שהוא בונה!
‫אתה לא הולך לישון, מר טום?
‫מה אתה מצייר?
‫אה... זו התקווה של האי.
‫תקווה?
‫הרעיון הזה עשוי עוד לשקם את וואטר סבן.
‫עכשיו, לך לישון.
‫בסדר.
‫הא?
‫ספינת שיפוט ממשלתית הגיעה!
‫מה זו ספינת שיפוט?
‫זה בית משפט נייד.
‫אז מי עומד לדין?
‫רגע אחד!
‫מה מר טום עשה?
‫תתחפרו מהדרך!
‫תחזירו את מר טום, חבורת אידיוטים!
‫הכל בסדר. אל תדאגו.
‫מר טום! מר טום!
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים,
‫הוצא להורג לאחרונה.
‫על ידי בניית ספינתו של גולד רוג'ר,
‫האורו ג'קסון,
‫הנגר טום סייע
‫ועודד את פשעי הפושע הזה!
‫על פשע ברמה עולמית זו, טום יועבר
‫לאניס לובי שם יוצא להורג!
‫מה?!
‫חדשות נוראיות! טום...
‫טום קיבל גזר דין מוות!
‫הם אומרים שבנייה
‫של ספינת מלך הפיראטים הייתה פשע.
‫זה סוף סוף קרה.
‫זה גרם לבעיות
‫לכל העולם. הוא קיבל מה שמגיע לו.
‫בדרך כלל, זה לא יהיה פשע
‫עבור נגר למכור את ספינתו לאף אחד.
‫אולם, מלך הפיראטים
‫מהווה יוצא דופן.
‫כל מי שנחשב קשור בפשיטת ידו
‫מהווה סכנה לעולם.
‫לפיכך, אני גוזר עליך עונש מוות!
‫קחו את הנאשם!
‫– כן, כבוד השופט!
‫בואו נלך.
‫תזוזו!
‫אנחנו מחכים...!
‫תתחילו לזוז!
‫היי, מה אתה עושה?
‫אני מתכנן כרגע...
‫הא?
‫גלגל-שיט שייסע בטרטור לאורך
‫מסילה על פני הים.
‫היי, אתה! אל תדבר אליו!
‫תזוז...
‫ממש כרגע, האי הזה מדרדר
‫בגלל סחר קפוא.
‫ממש כרגע,
‫האנשים מושפלים
‫מהפחד שהאי יטבע.
‫השקת רכבת ים...
‫בהחלט תציל את האי שלנו, וואטר סבן!
‫ס-סליחה.
‫נסיר אותו מיד.
‫לא, רגע.
‫– מה?
‫אמרת... "רכבת ים"?
‫זו ספינה שפולטת עשן לאורך מסילת ים
‫מאי לאי.
‫מובילה נוסעים, סחורות וספינות אחרות
‫בלי להיות מושפעת מהמזג אוויר,
‫כולם יוכלו
‫לחצות את הים בחופשיות.
‫נשמע טוב מכדי להיות אמיתי.
‫מסילה? היא תיהרס
‫באקווה לגונה הראשון!
‫נכון! ואל תשכחו את מלכי הים!
‫מסילות בים לא צריכות להיות קבועות.
‫הן ינועעו קצת ממש מתחת לפני המים,
‫ולעולם לא יתנגדו לגלים.
‫כמו משיכת חבל, רכבת הים
‫תשתמש במסילות כמדריך.
‫בנוסף, אוסיף מנגנון
‫בין גלגלי ההינע למסילות
‫שיוצר צליל לא הרמוני כדי להרחיק דגים.
‫מכשיר כזה ישמור
‫על מלכי הים מלהתקרב למסילה.
‫משהו כזה יעבוד?
‫על ידי איחוד סיינט פופלאר, פוצ'י,
‫סן פאלדו והאי הזה,
‫נוכל לפתח את התעשיות שלנו
‫דרך סחר הדדי.
‫מדהים...!
‫אני אמור לסיים את התוכניות בקרוב,
‫אבל זה לא עבודה לכל נגר.
‫מה לגבי תחנה באניס לובי?
‫אין בעיה!
‫ברגע שהטכנולוגיה הזו תושלם
‫ותתפשט על פני הימים,
‫היא תשנה לחלוטין את היחסים
‫בין האיים של העולם.
‫רכבת הים היא תקוות וואטר סבן!
‫כמה זמן ייקח?
‫עשר שנים.
‫אז תבנה את זה!
‫טום הנגר,
‫אני מעניק לך כאן ועכשיו ארכה של עשר שנים
‫לפתח את רכבת הים!
‫זה מדהים!
‫בואו, טום!
‫תציל את וואטר סבן!
‫אני עדיין בחיים!
‫זה לא עניין לצחוק עליו, מר טום!
‫צמרמורת עברה בגב שלי
‫לנוכח מה שעמד לבוא.
‫אבל עכשיו, אם הכל ילך כשורה,
‫הם עשויים לסגור את התיק בעניין רוג'ר.
‫אוי...! אני חייב לומר, אתה מדהים, מר טום!
‫היה לך הרעיון הגדול הזה בשרוול
‫ופשוט ריסקת את כולם!
‫רכבת הים ממש–
‫תודה על האוכל!
‫יוקוזונה, אתה לומד שחייה חופשית.
‫היי, מה לעזאזל, פרנקי?!
‫אתה מסתגר כבר זמן מה!
‫שתוק! כל השטויות האלו מרגיזות אותי!
‫ספינתו של גולד רוג'ר היא היחידה בעולם
‫שהקיפה את קו הגדול!
‫למה מר טום צריך להיות מוצא להורג
‫על בניית ספינה כל כך מדהימה?!
‫הצופים התנהגו כאילו זה טבעי לגמרי,
‫אבל האידיוטים האלו לא יודעים אפילו לבנות רפסודה!
‫אני יודע מה קורה!
‫החברה שלנו נמצאת מתחת לגשר כי
‫העיר גירשה אתכם בגלל ספינת רוג'ר, נכון?!
‫למה הנגר הכי טוב בעולם
‫צריך לסבול את השטויות האלו?!
‫מה מצחיק, טנוקי עם קרניים?!
‫תרד ממנו, פלאנקי! אני לא אסכים לזה!
‫ואני לא מוכן לראות אותו מת!
‫לא, לא! זה כל הלא נכון!
‫תדחוף את המים כמה שיותר אחורה!
‫לא, זה לא זה! אתה צריך לחתור חזק יותר!
‫מה קורה איתו?
‫לא! ככה!
‫פשוט תזרוק את האידיוט הזה החוצה!
‫אוי, אל תגיד כך.
‫הוא נגר כמוך וכמוני.
‫הכישורים שלו כבר קרובים לרמה
‫של האומנים האחרים באי.
‫היצירות שלו קצת מסוכנות בכל זאת.
‫הוא תמיד היה ישיר.
‫הילד הזה פשוט הגיע
‫לאי הגרוטאות לפני שנתיים,
‫ולהפתעתי,
‫הכין תותח מגרוטאות.
‫היי, תקבל אותי! ההורים שלי השליכו אותי!
‫הוא אמר שהוריו זרקו אותו מספינתם
‫כי לא יכלו להתמודד איתו.
‫נראה שהם היו פיראטים,
‫אבל גרועים, אתה יודע?
‫זה מצחיק!
‫מר טום...
‫הוא חזק, לא?
‫למרות הרקע שלו, הוא יצא בסדר.
‫שניכם בטח תהיו
‫נגרי ספינות ברמה עולמית יום אחד.
‫תסתדרו אחד עם השני.
‫זה בלתי אפשרי לגבי פרנקי.
‫כל חוט בו הוא משוגע.
‫בכל אופן, ברגע שאסיים את התוכניות,
‫נתחיל לבנות את רכבת הים!
‫בסדר. אבל אין שום סיכוי שהוא יעזור לנו.
‫הוא מוזמן לעשות מה שהוא רוצה!
‫התאבדות?
‫שמעתי שזה היה הנשיא
‫של חברת בניית הספינות של מגרש מספר ארבע.
‫בטח היה בגלל התאונה...
‫הוא לקח את הספינה שלו לקנות
‫עץ כי נגמר להם המלאי,
‫אבל הוא גרם למות חמישים איש בים.
‫בית הספינות שלו גם נסגר.
‫אנשים כל כך שבירים...
‫האם האי הזה עומד להיגמר?
‫היי!
‫שמעתם על אי הגרוטאות?
‫ה-היי, זה נכון?!
‫אתה אומר לי שעובדי טום
‫סיימו את רכבת הים?!
‫וואו! הספינה הזו באמת תרוץ?!
‫זה בטח מסוכן. פושע בנה את זה.
‫אני רוצה לרכוב.
‫אז... אני גם אעלה.
‫טום, תתן לנו סיור?!
‫אנחנו יוצאים. כולם לעלות!
‫זה זז!
‫גלגלי ההינע אוחזים במסילה!
‫וואו! תראו איך הוא הולך!
‫לפני שתים עשרה שנה...
‫כשעזב עיר מבודדת ודועכת
‫עם נוסעים חרדים על סיפונה...
‫רכבת הים פאפינג טום חצתה
‫את הים בפעם הראשונה.
‫אני מבין...
‫אז המחסן הדהוי הזה היה פעם המשרד הראשי של עובדי טום
‫חברת בניית הספינות, נכון?
‫חברת בניית ספינות?
‫טום, אייסברג, וקטי פלאם...
‫המקום הזה בטח שומר זיכרונות
‫של שלושתכם בוני ספינות, נכון?
‫לקרוא לזה "מסתור סודי"
‫זה די מחמד.
‫תסתום את הפה!
‫לך מפה כבר!
‫נלך ברגע שנקבל מה שבאנו בשבילו...
‫נגר קטי פלאם.
‫אין פה שום תוכניות!
‫ובכן, זו התשובה שהייתי מצפה לה.
‫היי!
‫קליפה!
‫אאוץ'...!
‫מ-מ-מ-מה אני עושה?!
‫בן זונה...!
‫יש לנו הרבה זמן
‫לחלץ ממך את האמת.
‫יש לנו קלף מנצח.
‫אולי זה קרה לפני שמונה שנים,
‫אבל נראה שאתה גם
‫אשם בכמה פשעים...
‫בדיוק כמו טום.
‫לעזאזל איתך! מר טום לא היה פושע!
‫אל תדבר אלי כאילו אתה יודע
‫משהו על זה,
‫חתיכת ילד!
‫מר טום...!
‫תישאר שם!
‫תרגע.
‫כפושע, אתה אמור לדעת
‫את ההשלכות של מעשיך.
‫פרנקי...
‫אל תתערב במה שאני עומד לעשות...
‫לא משנה מה!
‫אתם בורים לא יודעים שום דבר...
‫על מר טום...
‫או על וואטר סבן!
‫אז ספינת השיפוט תגיע בעוד שלושה ימים?
‫אה, משפטו של טום, נכון?
‫תהיתי איך זה יצא.
‫הוא יהיה בסדר.
‫בוודאי.
‫הרי הוא עמד בהבטחתו.
‫ללא ספק.
‫קח את המשא הזה לנמל.
‫איך הלכו המשא ומתן עם סיינט פופלאר?
‫לא טוב.
‫הם מנסים לנצל
‫את חוסר המשאבים שלנו.
‫אותו הדבר עם הפלדה מסן פאלדו.
‫המחירים האלו יגרמו
‫לבתי הספינות להיכנס להפסד!
‫אבל בפעם הבאה נסדר את זה בטוח!
‫– כן! נכון!
‫כולם שמחים לנסוע
‫לאיים האחרים...
‫אבל לסחור איתם נראה מסובך.
‫רכבת הים לא שינתה הרבה בעיר...
‫לפחות האנשים בהתרגשות.
‫תוצאות לא קורות בן לילה, אייסברג.
‫ברגע שגבר עשה כל מה שיכול,
‫הוא צריך להחזיק את הראש ממש גבוה!
‫בסדר.
‫שלום ויום טוב, אדוני.
‫האם אתה
‫הנגר הראשי מר טום?
‫אה, כמה חיפשתי אותך!
‫הא?
‫סליחה, אבל יש לי עניין ל–
‫אה...
‫אל תפריע לי! עמוד מאחור!
‫– כן, אדוני!
‫יש לי עניין לדיון–
‫א-אני...
‫של ספאן-דאם מספר חמש...
‫ספאנדאם!
‫– סוכן ספאנדאם!
‫אה! מצטער על זה!
‫אני לא יודע מי אתה,
‫אבל נראה שהמטח מהתותח שלי פגע בך.
‫בנוסף לכך...
‫אני מרגיש סופר! בטל פרנקי 35 חזר!
‫הרגתי מלך ים!
‫תראה כמה הוא גדול! המפלצת הזאת
‫חייבת להיות לפחות 100 מטר!
‫האידיוט הזה... הוא לעולם לא לומד.
‫אהה, בן זונה! תפסיק, ג'רקבורג!
‫מתי תתחיל להקשיב?!
‫אתה ממשיך לבנות את כל ספינות הקרב המקוללות האלו!
‫מספיק כבר!
‫אם אתה לא יכול לעשות זאת בעצמך, אז היום
‫זה היום שאני מפרק אותן בשבילך!
‫לעזאזל איתך!
‫אלו ספינות הקרב היקרות שלי!
‫אין מצב שאתן לך לעשות משהו כזה!
‫אוי...! תשמע, פרנקי!
‫הרגת מלך ים, נכון?
‫זה אומר שזה נשק קטלני.
‫אני לא מבין איך אתה יכול להשאיר
‫עשרות מאלה מפוזרים כך.
‫זה לא שאני מתכוון
‫לתקוף אנשים בהם!
‫זה לא עניין של כוונות!
‫אתה אחראי על יצירת
‫נשק כזה, פלאנקי!
‫ר-רגע...
‫מר טום, תגיד משהו!
‫פלאנקי הוא בושה לחברה שלנו!
‫שוב עם לקרוא לו "פלאנקי"!
‫ר-רגע אחד, בבקשה!
‫קודם, הייתי רוצה התנצלות.
‫ואז, הייתי רוצה שתשמע אותי!
‫אתה מהממשלה?
‫האם זה בעניין המשפט שלי?
‫הא? על מה אתה מדבר?
‫לא, אדוני, אני לא יודע שום דבר על זה.
‫הא?
‫איפה מר טום?
‫הם רצו לדבר לבד.
‫הוא במחסן הלבנים
‫עם איזה בן אדם מהממשלה.
‫ספאן... מה זה היה שוב?
‫ספאנדה... משהו כזה.
‫נשמע שהוא לא קשור
‫לספינת השיפוט.
‫הם לא ממש מאורגנים.
‫אני לא יודע! אין לי
‫שום תוכניות כאלו!
‫שטויות!
‫אל תרמוס את ענוותנותי על ידי העמדת פנים תמים!
‫כבר חפרנו את העבר
‫של וואטר סבן!
‫אם נחפש את המקום,
‫נמצא אותן תוך זמן קצר!
‫האם בכלל יש לך
‫סמכות לחקור אותי?
‫תהמר שכן, טום!
‫אני כבר יודע שאתה הפושע הראשי
‫שבנה את ספינתו של גולד רוג'ר!
‫ומכיוון שאתה פושע,
‫הזכויות שלך כמו שאין.
‫אה, הממשלה כבר
‫יודעת הכל על זה.
‫מה?!
‫זה מגוחך!
‫אז למה אתה עובד כנגר
‫במקום להיות כלוא בתא?
‫תעשה מה שסוכן מודיעין עושה
‫ותברר בעצמך. להתראות!
‫היי, תחכה! עדיין דיברתי איתך!
‫אתה יודע מי אני?!
‫אה, זה?
‫טום עמד בהבטחה
‫שנתן בספינת השיפוט.
‫האישומים אמורים להיפסל
‫כשיישפט בעוד שלושה ימים.
‫טום הוא אדם גדול.
‫אתה צוחק עלי...
‫הם יפסלו אישום חמור הקשור לרוג'ר?
‫אז משהו כזה באמת קיים.
‫כן, אדוני.
‫כמובן, פיראטים גם
‫מחפשים את התוכניות.
‫אם בלתי-סביר לחלוטין הן ייפלו
‫לידיים לא ממשלתיות,
‫לממשלה לא יהיה עוד
‫שום סיכוי בקרב.
‫עברו עשר שנים מאז שחר
‫מה שנקרא עידן הפיראטים הגדול.
‫פיראטים רכשו כוח במהירות
‫ורבו.
‫אנחנו לא יכולים לעמוד בחיבוק ידיים
‫בזמן שהנשקים העתיקים מתעוררים!
‫אנחנו, שומרי הצדק,
‫צריכים להחזיק בעוצמת האש הזאת!
‫עם הנשק העתיק בידינו,
‫נוכל לסיים את עידן הפיראטים הגדול!
‫הזמנים משתנים. אולי
‫יש לך נקודה במה שאמרת.
‫קודם קבל לנו את התוכניות האלו,
‫ואז נדבר יותר.
‫אנחנו מסירים את העניין הזה לך, ספאנדאם.
‫תשאיר בידי! לא תתחרטו.
‫אחרי כל החקירה שלי, הסיכוי שלי סוף סוף הגיע!
‫אני לא הולך פשוט לראות את זה עולה באש!
‫בואו!
‫לעזאזל! אני בצרות אם הוא יזוכה!
‫– סוכן ספאנדאם!
‫שכח מזיכוי...
‫תחכה ותראה, בן זונה יהיר.
‫היי! קרא לעוד חמישה סוכני מודיעין!
‫– כן, אדוני!
‫סוכן ספאנדאם!
‫אייסברג. פרנקי.
‫הא?
‫בוא לכאן רגע.
‫אני צריך להפקיד בידיך משהו חשוב.
‫ל-למה מישהו יתכנן את זה?!
‫ב-ב-האם בני אדם יכולים לבנות משהו כזה?!
‫זה האיום הנורא ביותר
‫בתולדות בניית הספינות.
‫הממשלה קיבלה מידע על התוכניות האלו
‫ומסתערת.
‫מסוכן מדי עבורי לשמור אותן.
‫אני מפחד, אבל...
‫הבנתי. ניקח אותן.
‫כל כך מגניב...!
‫היי, אייסברג, צריך לבנות את זה!
‫אידיוט!
‫כאב לי!
‫תחשוב לפני שאתה מדבר!
‫אני אטפל באלה.
‫אם ניתן למשהו כזה לבוא לעולם...
‫הא?
‫כן, העולם יהיה גמור.
‫בכל אופן, תלוי בשניכם
‫מה לעשות עם אלה.
‫אם הגיע לקצה, תשמידו אותן.
‫מר טום...
‫בזמן שאנחנו פה...
‫אני צריך לחלוק עוד סיבת דאגה אחת.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil