‫זורו נגד ריומה
‫וזעמו של צ'ופר!
‫הוא עשה חור!
‫כדי לשגר את הדקירה הזו... צריך הרבה כוח.
‫נראה שזה תיקו.
‫כמעט תפסת אותי.
‫מה? מתי הבחור עם החגורה הזה התקיף בחזרה?!
‫זה היה כמעט... באותו הרגע...
‫גם החתך של האיש ההוא עף...
‫סמוראי הזומבי הזה זז בזכות הצל שלי,
‫אבל הוא בטח היה
‫סמוראי יוצא דופן בחייו.
‫ייתכן ששני אלה ניחנים
‫באותו סוג של כוח כסייפים.
‫זה אומר שיש להם אותו כוח הרסני.
‫הקרב הזה לא ייקח יותר מידי זמן.
‫פתיח...
‫ברזל!
‫ברזל
‫טכניקה לשבירת נשק?!
‫סגנון שתי החרבות...
‫הבזק!
‫דוב שטן!
‫גאבוט...
‫זינוק קדימה!
‫זינוק קדימה
‫סגנון שתי החרבות...
‫שליפת חרב...
‫שער המבצר!
‫הוא פגע בי!
‫העמודים נשברו!
‫ר-רגע אחד! היי!
‫כל הרצפה עומדת לקרוס!
‫זה מסוכן!
‫תחזיקו חזק, אנחנו מסתלקים מפה!
‫התקרה מתמוטטת!
‫תותח שבעים ושתיים ליברה!
‫עוף החול של שבעים ושתיים התשוקות הארציות
‫המשך פולקה!
‫נשק שמאל!
‫זה היה קרוב!
‫זהירות! אתה תיפול!
‫אני מחליק!
‫איך הם יכולים למצוא אחיזה?
‫אם זה יימשך, הלהבים שלי יישברו בסוף...
‫הגוף והכישרון של הגופה הזו
‫כמעט זהים לסמוראי האגדי עצמו.
‫סגנון חרב אחת...
‫דרקון מעופף...
‫זמזום שלושה צעדים...
‫חתך משונן!
‫להבה!
‫הפצע שלו בדיוק נדלק?
‫הפסדתי.
‫שוסואי, החרב המהוללת ששירתה פעם סמוראי אגדי.
‫שוסואי: מי סתיו צלולים
‫אין ספק שהחרב הזו תהיה מרוצה תחת פיקודך.
‫הסמוראי הזה בדיוק אמר משהו?
‫אז זה אומר...
‫מ-מה בדיוק?
‫זה אומר...
‫שהקרב הסתיים!
‫מעולם לא ראיתי קרב כזה!
‫הסמוראי הזה...
‫מעולם לא נלחם בי ברצינות!
‫ואיזה קרב זה היה.
‫אני מצטער...
‫שהבסתי לחלוטין את גוף הסמוראי הזה...
‫די בכך שמרגישים תחושת בושה...
‫זה מה שעושה סייף אמיתי, בגוף ובנשמה.
‫הלוואי שיכולתי לפגוש אותך בחייך.
‫ז-זה...!
‫הוא חזר!
‫אחרי חמש שנים ארוכות, הצל שלי סוף סוף חזר!
‫אני אקח את החרב, אבל...
‫בוא נעמיד פנים שהדו-קרב הזה מעולם לא קרה,
‫סמוראי מארץ ואנו.
‫נו? איך זה מרגיש
‫להיתפס בידי החברים שלך?
‫נכשלת בלהאכיל אותי במלח
‫עם היכולת המוזרה הזו!
‫הוא חזק...
‫לעזאזל! לא חשבתי שסאנג'י יבעט ברובין!
‫היצור הזה הוא כבר לא סאנג'י!
‫מי זה הסאנג'י הזה?
‫אני אהרוג אותך, ממזר ארור.
‫לרוע מזלך, אין להם יותר
‫זיכרונות של היותם החברים שלך.
‫לזומבים טריים אולי נשארות
‫שאריות מהאני הקודם שלהם,
‫אבל עכשיו, כשהגוף והצל התמזגו לחלוטין...
‫האנושיות שלהם אבדה לתמיד.
‫הם הזומבים הנאמנים שלי עכשיו!
‫ובשביל זומבי, פקודות הן מוחלטות!
‫אני כמעט שמח שירדת כל כך נמוך, הוגבק!
‫פעם הצלת חיי אדם רבים,
‫ולכן העמקתי להעריץ אותך כרופא,
‫אפילו את מחקר הזומבים שלך.
‫המוות...
‫הוא מגיע בלי אזהרה...
‫ובגלל זה, הרבה דברים נשארים לא
‫נאמרים בין המתים לבין אלה שנותרו...
‫לא הרבה שנים...
‫כמה דקות בלבד היו מספיקות!
‫לו הייתה דרך להחזיר את המתים ולו לרגע קצר...
‫אפילו אם זה היה מעשה מרושע וכופר...
‫אלה שהוחזרו היו אסירי תודה על כך!
‫ולכן, כשדיברת על החייאת
‫המתים, חשבתי שדבריך...
‫ראויים לרופא אמיתי!
‫טיפש! למה שאעשה את זה בשביל זרים?!
‫הם ביקשו את עזרתי מאותה
‫הסיבה שבגללה העלמת אותי!
‫זה היה כי הייתי גאון!
‫הכל היה בשביל הכסף!
‫לא רציתי לעזור לכל החולים האלה
‫שלא הפסיקו להגיע מכל העולם!
‫"בבקשה, תעזור לאבא שלי!"
‫"תציל את הילד שלי!"
‫"תעזור לחבר שלי!"
‫איזה מטרד עצום!
‫כל כך מציק.
‫נאלצתי לשלם על חוסר היכולת של כל הרופאים
‫העלובים שלא הצליחו אפילו להציל חיים.
‫אתה מסוגל לתפוס את הצרה שבלהיות גאון כזה?!
‫אם תכבד אותי או לא, זה תלוי בך,
‫אבל עצם העובדה שאכזבתי אותך מגוחכת.
‫אם אתה לא יכול לסבול אותי כרופא
‫בגלל האידיאלים האבסורדיים שלך...
‫אז אתה מרמה את עצמך, איל טיפש שכמוך!
‫אתה רוצה לומר לי מה רופא צריך להיות?!
‫אין לי כוונה לומר לך כלום!
‫אני כבר לא חושב עליך כעל רופא!
‫אותו הדבר תקף גם לזומבים האלה!
‫הם רק קליפות ריקות שזזות לפי רצונך!
‫הם לא חיים!
‫אל תשחק עם החיים!
‫איזו אמירה אכזרית.
‫אתה מכחיש את קיומם למרות שאתה
‫רואה אותם זזים מול עיניך?!
‫הענקת חיים חדשים למתים היא נס אמיתי!
‫איך אתה יכול בכלל להכחיש
‫את קיומו של דבר כזה?!
‫תראה!
‫ועכשיו, תלקקי את הרצפה, סינדרי.
‫כן, אדון הוגבק.
‫ראית את החדר ההוא, נכון, ד"ר צ'ופר?
‫זה החדר שלי.
‫כל אלה היו תמונות של שחקנית הבמה
‫ויקטוריה סינדרי, מהזמן שבו הייתה בחיים.
‫התאהבתי בה לחלוטין.
‫לא רק אני, אלא גברים מכל
‫הארץ נפלו בקסמיו של יופי כזה.
‫זה מתוקן עכשיו, דוקטור.
‫ס-סליחה, לא התכוונתי להטריד את המטופלת
‫שלי רק כדי לתפור לי את הכפתורים!
‫אין בעיה!
‫אישה מאוד פופולרית ובכל זאת צנועה...
‫מסורה למשפחתה,
‫היא הייתה אדיבה לכולם... באמת אישה נפלאה.
‫אבל היא...
‫דחתה את הצעת הנישואים שלי,
‫ההצעה של רופא שהיה לו הכל...
‫הכל בגלל הארוס הארור הזה שלה...!
‫ואז...
‫בשורה בלתי יאומנה הגיעה לאוזניי...
‫סינדרי... מתה בתאונה.
‫כאבי היה בל יתואר...
‫נטשתי את עבודתי...
‫ואז איש ענק הופיע לפניי...
‫האדון שלי, גקו מוריה!
‫ד"ר הוגבק, השאל לי מכוחך!
‫אז הסכמנו שבתמורה להחייאת סינדרי בעזרת
‫היכולת המופלאה שלו, אישאר על הספינה הזו.
‫גנבתי את גופתה...
‫ובכך, השגתי בקלות שליטה על השחקנית סינדרי!
‫סינדרי!
‫הכי טוב יהיה אם כל הצלחות ייעלמו...
‫לא היה אכפת לי מי האישה שבתוך גופתה...
‫כל עוד שמרה על יופייה...
‫זה הזומבי של סינדרי!
‫אני מלא שמחה, וגם היא.
‫העניקה לה הזדמנות שנייה
‫לחיות כבת אדם בעולם הזה!
‫איך אתה יכול לקרוא לזה בת אדם?!
‫תעצור אותה!
‫אדם שאין קשר בין ליבו לגופו
‫לא יכול להיקרא בן אדם!
‫אם אתה משתמש בגופות חסרות נשמה...
‫אתה רק יוצר מפלצות!
‫אתה הופך אנשים לאומללים בכך
‫שאתה יוצר את הזומבים האלה!
‫עכשיו כשאני מודע לזה, לא אתן לך לחמוק מעונש!
‫אל תדבר איתי על "חיים" עם כישורי
‫הרפואה המוגבלים שלך, אייל-פיראט!
‫סינדרי, תיפטרי מהם!
‫אני אהפוך את שניכם לבובות מריונטה!
‫כדאי שתודה לי, ד"ר צ'ופר.
‫כשתמות, תהפוך
‫לעוזר של האדם שהערצת!
‫צלחת בעלת קצה זוויתי...
‫אחת!
‫שתיים!
‫שלוש!
‫תפסיקי...
‫ממזר!
‫צ'ופר!
‫אל תזלזל בה רק כי היא אישה!
‫הגברתי את כוחה לקרב!
‫את לא חייבת להקשיב לו!
‫אני אהרוג אותך!
‫אני מצטער עלייך. את כבר מתה.
‫איך הייתה מרגישה שאר משפחתך
‫אם הייתה יודעת על זה?!
‫תן... לי ללכת!
‫מכוסה בטלאים, הופכת לסתם חיילת חסרת מחשבה...
‫קרוביך לא היו יכולים לשאת לראות אותך ככה...
‫ארור שכמוך... תן לי ללכת!
‫הלב שאיתו נולדת מת עכשיו...
‫גופך זז לפי רצונם של אחרים...
‫אילו מין חיים אלה?!
‫אתה מטיל ספק בעיניך?!
‫תקבל את זה! זהו החלום הנצחי
‫של בני האדם, תחיית המתים!
‫המתים קמו לתחייה!
‫אז אם הם יכולים לזוז, זה מספיק?!
‫לבני אדם יש יותר חופש מזה!
‫אתה אפילו לא מתייחס אליהם כאל בני אדם!
‫רובין! מהר תני לה מלח!
‫כלב-פינגווין!
‫ג'יגורו!
‫עזרו לסינדרי!
‫תיפטרו מהמטרד הזה!
‫נכשלתי!
‫צ'ופר!
‫סגנון שלוש החרבות...
‫מאה ושמונה...
‫תותח ליברה!
‫תפסיק, זורו!
‫תריסר פרחים!
‫שנים-עשר פרחים
‫מטרד שכמוך...
‫תיעלם!
‫למה התקפת גם אותי?!
‫אל תפריע לי!
‫עכשיו הכעסת אותי!
‫זה אתה!
‫אני קיבלתי את הפקודה הזו!
‫זה הייתי אני!
‫היי, מה אתם עושים?!
‫תפסיקו עם זה כבר!
‫אתם אמורים לשת-
‫רובין!
‫תקרית משעשעת, לא?
‫הכל בגלל הפקודה שניתנה להיפטר מהמטרדים.
‫אפילו עם הזיכרונות שלהם מחוקים...
‫נראה שהטבע האמיתי של שני
‫אלה הוא להיות תמיד בסכסוך.
‫אני המומה...
‫זה נראה כמו מגדל גבוה.
‫למה שלא תנסה להגיד לנו לקפוץ ממנו?
‫מה את רומזת?!
‫זה בדיוק מה שאני אגיד!
‫קפצו! קפצו!
‫אתם שם, קפצו למטה!
‫כן.
‫ל-לא, רגע!
‫אנחנו מעדיפים שלא.
‫זה בלתי נסלח!
‫רימית אותי!
‫את הנבזית מכולן!
‫את לא בן אדם!
‫כל הזומבים יטוהרו ברגע
‫שלופי יחסל את מוריה...
‫אני פשוט רוצה לרסק אותך, הוגבק!
‫סינדרי!
‫תקני לי קצת זמן!
‫אני מסתלק מפה!
‫למה את לא עונה?!
‫אם תפסידי, פשוט אתן לך עוד צל!
‫אל תדאגי מהמוות!
‫הגוף שלי...
‫לא זז.
‫ס-סינדרי!