‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זה לא יכול להיות.
‫לא... לא...
‫פדרו הקריב את עצמו...
‫אם רק היינו... אם רק היינו...!
‫אם רק היינו חזקים יותר...
‫האויבים שלנו הם אלה שצריכים לבכות.
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להיות מדוכאים.
‫הי, ג'ינביי !
‫איך אתה יכול להגיד משהו כל כך אכזרי?!
‫רק בגלל שבילית הכי מעט זמן עם פדרו זה לא אומר ש–
‫אני רק אומר שאנחנו
‫לא צריכים להוריד את המשמר!
‫עמדנו עם הגב לקיר
‫על אותו חוף...
‫פדרו ידע שאנחנו במצב מסוכן ו
‫היה מוכן להקריב את עצמו בכל רגע שנדרש.
‫זה...
‫הניצחון של פדרו!
‫כמה גדול היה ההפסד שהאויב ספג
‫בגלל נוכחותכם כאן?
‫זה סדרת אירועים חסרת תקדים
‫עבורם!
‫הכוח שלכם ממש דחק את ביג מום
‫לפינה!
‫האם אתם לא שומעים את קולו של פדרו באוזניכם?!
‫"תמשיכו קדימה!"
‫לופי הבין מיד את מה שעמד על הכף...
‫והחליט להתמודד עם האויב
‫לבד לגמרי.
‫לקטאקורי יש פרס של מעל מיליארד!
‫זה הכל או כלום.
‫אבל זה עדיין לא נגמר!
‫אנחנו עדיין בטוטו לאנד!
‫מוקדם או מאוחר, מלכת הפיראטים של הארץ הזו,
‫ביג מום, תהיה על עקבותינו!
‫והצי שלה יכול להקיף אותנו
‫מכל הכיוונים בכל רגע!
‫אז עד שנצא מהשטח של ביג מום...
‫אסור לנו להוריד את המשמר!
‫האם אתם לא שומעים את פדרו אומר את זה?!
‫אני מאוד מצטעריי.
‫יצאתי מהגבולות.
‫נאמי, תתני לנו כיוונים!
‫בסדר!
‫סאנג'י והאחרים יפליגו אלינו מאי קקאו,
‫אז אנחנו צריכים לוודא שלא נפספס אותם.
‫רוח חזקה מגיעה!
‫זה רוח גבית!
‫אז, היגו ימינה!
‫חד ימינה!
‫נתפוס את הרוח בצד ימין
‫ונפליג ישר מערבה!
‫ניקח דרך ישירה!
‫מובן!
‫אני אמלא מחדש את הקולה שהשתמשנו בה!
‫אני אשמור עין על אויבים!
‫בסדר!
‫אני במיקום!
‫אה-הה!
‫אני אעזור לך לנטר את הזרמים הימיים!
‫הם באים מהשעה שש!
‫אלה הספינות מקודם!
‫יש שם אדם?!
‫זה... זה לא יכול להיות!
‫עוגה!
‫זה לא יכול... זה לא יכול...
‫זה לא יכול להיות אפשרי!
‫ביג מום הולכת על המים!
‫אי אפשר! זה מגוחך!
‫זה לא מים... זה...
‫סוכריות?!
‫היא הולכת על גוש ענק
‫של סוכריות נעות!
‫עם סוכריות?!
‫הי, האם זה אומר...?
‫האדם היחידי שמסוגל לייצר את זה...
‫זה חייב להיות... הוא !
‫לקק...
‫שבלול סוכריות ים!
‫לאן הלך זאוס?
‫זאת העבודה שלו לעזור למאמא לחצות את הים!
‫זה לא יכול להיות...
‫אבל אני מניח שזה בסדר...
‫כי יש לי חשבון לסגור איתם!
‫פדרו הקריב את חייו!
‫טוב, אני יכול להחליף
‫את זרוע ימין שלי בסוכריות, אבל...
‫הזרוע הימנית שלי נמסה בכל פעם
‫שאני מנסה להנות מכוס של אחר הצהריים שלי.
‫אני אזכור...
‫את פרצוף אותו מינק יגואר!
‫נכון, נפוליאון?
‫אין שום דבר מבזה יותר!
‫זה פשע חמור בארץ הזו.
‫לכנופיית כובע הקש אין עתיד כאן.
‫איך אני אענה...
‫את החברים שלו כדי להשביע את זעמי?!
‫מה? למה, למה, למה?
‫כולם נעלמו!
‫אני ממש רוצה לאכול להבות!
‫אני מאבד את הכוח שלי...
‫אני רוצה לאכול עננים רועמים גם...
‫אוה... אז לולה, שפגשנו בת'רילר בארק,
‫הייתה מאסטרית בהכנת שוקולד?!
‫נכון. לולה הייתה
‫שרת השוקולד באי קקאו,
‫אבל אחרי שהיא עזבה,
‫התפקיד לא מולא מעולם!
‫אוה, למה?
‫כי המועמדת הצפויה כאן
‫ממשיכה לדחות את התפקיד.
‫נכון, פודינג?
‫כ-כי, לדעתי...
‫שרת השוקולד היחידה
‫לעיר השוקולד צריכה להיות אחות לולה!
‫ותמיד קיוויתי שהיא תחזור יום אחד...
‫אני מבינה איך את מרגישה, אבל...
‫אוה?
‫אוה? אוה? אוה?
‫אולי אני טועה?
‫לא...
‫אני... אני חושבת שזאת הבת שלי!
‫הי! הי!
‫הי!
‫היא כבר הלכה...
‫שיפון...
‫הי! צאי מתחת לשם, פודינג!
‫א-אי אפשר!
‫אני לובשת שמלת כלה עכשיו!
‫אם אשב על השטיח עם האיש הזה,
‫אנשים יחשבו שאנחנו
‫זה עתה התחתנו!
‫אילו אנשים?
‫אף פעם לא יודעים מי מסתכל!
‫וזה ירגיז אותי אם יחשבו כך!
‫זה.. זה יכ... זה ממש ירגיז אותי, בסדר?!
‫סליחה על הטרחה.
‫רק אל תיפלי, בסדר?
‫ש-שתקי!
‫אוה! איזה גבר נחמד!
‫הוא דואג עלי!
‫מי אתה חושב שאתה?!
‫אם אני אפול או לא זה לא העניין שלך!
‫שם אי קקאו!
‫נהדר! בואו נתחיל להכין את העוגה
‫ברגע שנגיע!
‫הי! שמעת מה אמרתי, סאנג'י...
- ?!
‫איזה טיפש!
‫אני לא מאמינה שהוא שבר את המראה בעצמו!
‫אתה מנסה להקריב את עצמך
‫כדי לתת לחברים שלך לברוח?!
‫אני הולכת לשבור לך את הרגליים!
‫אל תגיד שטויות!
‫עם מי אתה חושב שאתה מדבר?!
‫למפקד קטאקורי יש פרס
‫של מיליארד חמישים ושבעה מליון ברלי!
‫הוא החזק
‫מבין שלושת מפקדי המתוק!
Hawk Gatling!
‫אני עוקב אחרי ההובלה שלך...
‫האם אני עושה את זה לא נכון?
‫אבל... ככה זה יותר יעיל!
‫זה מפקד קטאקורי בשבילך!
‫מפקד קטאקורי, זה כל כך אכזרי!
‫אני מניח שאתה מבין עכשיו.
‫כמו שאמרתי לך כבר...
‫מבחינת יכולת...
‫אין שום דבר שאתה יכול לעשות שאני לא יכול.
‫אני עוקף אותך גם במהירות וגם בכוח.
‫גומי לא יפסיד למוצ'י !
‫אני לא הולך להפסיד!
‫גאם-גאם...
Hawk Stamp!
‫זהו זה?
‫אי אפשר!
‫הוא נעלם שוב!
‫ידעתי שמפקד קטאקורי
‫היה בליגה אחרת!
‫אז עכשיו אתה מנסה כוח?
‫תוותר כבר.
‫איזה מהלום ענק!
‫גאם-גאם...
‫פיל...
‫תותח!
‫של מפקד קטאקורי אפילו גדול יותר!
‫ככה אתה עושה את ה...
‫תותח הפיל שלך?
‫היא כל כך יפה בשמלת הכלה שלה!
‫אני מרחם עליה.
‫החתונה שלה נהרסה.
‫אבל אפילו עם המבט העצוב הזה,
‫היא עדיין כל כך יפה!
‫אוה! זאת שרת הפופים!
‫מ-מאדאם שיפון!
‫כולם, אל תדאגו!
‫אחות שיפון אינה האשמה העיקרית במרד!
‫האשם הוא בעלה: גאנג בגה!
‫אני מצטערת, אחות.
‫אמרתי להם שאני אאיים עליך
‫ואאלץ אותך לעזור לי להכין את העוגה.
‫בסדר, פודינג.
‫זה המצב שאני בו עכשיו.
‫ובכן, מאדאם פודינג,
‫אני לא מאמין למה שקרה היום...
‫מי היה יכול לצפות שחתונה כל כך שמחה
‫תיהרס על ידי פלישת לופי כובע הקש
‫ובגידת בגה?!
‫האיש ההוא סאנג'י גם הרס את זה!
‫מה שנעשה נעשה.
‫מאדאם פודינג, אני בטוח
‫שאת עוברת זמן קשה!
‫מאמא בטח כועסת.
‫כן, היא כועסת ורעבה.
‫בנוסף, היא בפרנזיה של רעב
‫ועשויה להרוס את הארץ הזו.
‫אוה, כמה נורא...
‫האם הכל מוכן?
‫כן! לפני כשעה, 31 השפים הידועים ביותר
‫מהול קייק אייסלנד הגיעו לכאן.
‫ציפינו לך, מאדאם פודינג!
‫אנחנו 31 השפים הראשיים
‫של הול קייק אייסלנד!
‫אנחנו WCI 31!
‫אחות שיפון ואני נכין
‫את עוגת החתונה שיכולה לעצור את מאמא.
‫בבקשה עזרו לנו.
‫כן, גברתי!
‫כבר עשינו את ההכנות!
‫מאדאם פודינג הייתה הכלה,
‫אז היא הושפעה הכי הרבה ממה שקרה...
‫תוכלו לסמוך עלי!
‫אני לא הולכת לתת למאמא להרוס את הארץ שלנו!
‫מאדאם פודינג!
‫אני לא מאמין שהיא מתגברת על הכאב
‫ומפקחת על הכנת העוגה בעצמה!
‫היא ממש אלת הצלה!
‫בהצלחה!
‫לך פנימה עם רביאן.
‫בסדר.
‫בבקשה, כולם! תקשיבו לי!
‫אני צריכה שתעשו לי טובה!
‫אנחנו הולכים לסכן את חיינו ולאפות את העוגה
‫שתקבע את גורל הארץ שלנו!
‫אנחנו ממש צריכים להתרכז!
‫אז בבקשה, אל תסתכלו בתוך המפעל
‫בשום נסיבות בזמן שאנחנו עסוקים!
‫כן, גברתי!
‫ולא משנה מי זה,
‫אל תתנו לאף אחד להסתכל בפנים!
‫כן, גברתי!
‫אנחנו מבינים, מאדאם פודינג!
‫תודה, כולם!
‫בהצלחה, מאדאם פודינג!
‫ככה הם לא יראו את סאנג'י...
‫ועכשיו, אני צריכה להתמודד עם אלה
‫שיעזרו לנו.
‫שפים ראשיים! היכנסו אחד אחד!
‫שף ראשי של מטבח ראשון,
‫בושה, מדווח לשירות.
‫תישאר בלי לזוז.
‫אני הולכת לשנות את הזיכרונות שלך...
‫עריכה!
‫הי, תורידו אותי.
‫בסדר!
‫הנה!
‫זה בטח היה נסיעה קשה.
‫אין לנו הרבה זמן,
‫אז שרטטתי תוכנית של עוגת החתונה בדרך לכאן.
‫מה?! שינת את זה?
‫פחות או יותר.
‫אי אפשר! קל לזכור את הצורה, אבל איך
‫ידעת את המרכיבים בלי לטעום את זה?!
‫מלהריח את זה.
‫ברצינות?!
‫עכשיו, מהרו! כל דקה חשובה!
‫חליפת השף של פודינג כל כך חמודה!
‫מה?!
‫מאדאם פודינג, את בסדר?!
‫בואו נתחיל, אדון בעל!
‫מה? אני?
‫בוא לכאן!
‫הסרתי את הזיכרונות שלהם
‫מהאירוע מוקדם יותר...
‫במילים אחרות, הם חושבים
‫שהחתונה הסתיימה בלי תקלות, ו...
‫שא... אנחנו... נ... נשואים!
‫אבל...
‫הם חושבים שעוגת החתונה נהרסה
‫על ידי מזג אוויר בלתי צפוי
‫ושמאמא זעמה,
‫אז העוגה צריכה להיעשות מחדש במהירות.
‫זה מה שהם מאמינים עכשיו.
‫אני מבין.
‫הזיכרונות שלהם מהכנת העוגה
‫עדיין טריים, אז הם יהיו שימושיים לנו!
‫מי שרטט את התוכנית הזאת
‫ומתכון עוגת החתונה?!
‫אני!
‫אדון בעל, אתה שרטטת את זה?!
‫כן. תגיד לי אם יש טעויות.
‫זה מושלם!
‫אפילו זיהית את הטעמים הנסתרים
‫שלקח לשף הראשי שטרויסן
‫שבוע לחשוב עליהם!
‫שמעתי שמועות שאתה מיומן, אבל וואו, אתה מדהים!
‫ובמקרה מוזר,
‫כבעל ואישה...
‫בעל ואישה?!
‫...העוגה הזאת תהיה הפרויקט הראשון שלכם,
‫באופן מוזר.
‫כן, צודק. קצת מביך.
‫בעל ואישה...
‫את בסדר, מאדאם אישה?!
‫מאדאם אישה!
‫מאדאם אישה! מאדאם אישה!
‫תישארי איתנו, מאד–
‫עצרו! היא תמות!
‫מה?!
‫הוא קרא לנו בעל ואישה! אוי!
‫הי!
‫מה? הוא פתאום אמר לי "הי"!
‫אולי זה לא כל כך רע
‫שיש בעל תקיף...
‫לא, אבל חשוב להתחיל דברים נכון.
‫א-אם תתנהג כמו האדון שלי,
‫אני אהרוג אותך, סאנג'י...
‫אני צריך שתאסוף את אלה בהקדם האפשרי.
‫חלב לא הומוגני, סלק סוכר,
‫בננות, שומשום שחור,
‫קמח סויה קלוי, יוגורט.
‫הרבה ממנו.
‫כן, אדוני!
...- !
‫כולם! זאת מרוץ נגד הזמן
‫עד שהעוגה תהיה מוכנה!
‫שיפון, את תאפי
‫את עוגת השיפון הענקית.
‫פודינג, את תטפלי
‫בכל הטמפרר של השוקולד.
‫יש לכם שעתיים וארבעים דקות!
‫זה בהחלט מלחמה נגד הזמן.
‫כשנגיע לשם,
‫אני אוסיף את המרכיב הסודי שלי!
‫זה יכול להוביל כל אחד לשיא האושר...
‫אני אגרום לך לטעום מתיקות אמיתית!
‫מ-מתיקות אמיתית?!
‫בעוד שלוש שעות, נטען את העוגה הלא-מוכנה
‫על ספינה ונצא מאי קקאו.
‫ובזמן שנאפשר לה להתקרר,
‫נקשט אותה על הספינה.
‫לפני שנחזור לסאני  שבו לופי
‫והאחרים נרדפים על ידי ביג מום,
‫נסיים להכין את העוגה הכי גדולה שהייתה אי פעם!
‫אני מבין. זה נשמע יעיל.
‫אבל בקצב כזה מהיר?
‫לא משנה איך מסתכלים על זה,
‫זה בלתי אפשרי!
‫אנחנו חייבים!
‫האם אתם רוצים שמאמא תהרוס את הארץ?!
‫סליחה! נעקוב אחריך!
‫נהדר!
‫בואו נתחיל לאפות!
‫בשביל אלה שהצילו את לולה!
‫בשביל סאנג'י !
‫אני אכין את עוגת השיפון המיוחדת שלי, הכי רכה שיש!
‫אני חייבת לעזור לסאנג'י והאחרים לברוח!
‫עם השוקולד הכי מתוק שלי!
‫תמשיכו להחזיק מעמד, חברים!
‫אני אראה להם!
‫הבישול הלוחמני שלי!
‫קטאקורי, זה אני.
‫הצלחת לשרוד, אחי פרוס.
‫כן, בקושי.
‫הנבל הזה פדרו...
‫מת כל כך בצורה מחפירה!
‫כובע קש! אתה היית שם, נכון?
‫אני מניח שהוא הקריב את חייו כדי לנסות להרוג אותי,
‫אבל אני בחיים ובריאות,
‫כפי שאתה יכול כנראה לראות.
‫אז הוא מת לשווא!
‫נכון?!
‫ועכשיו גם אתה הולך למות לשווא,
‫בדיוק כמו פדרו.
‫למה שלא תתן לו להרוג אותך כבר?
‫לקק.
‫מה קרה לחברים של כובע הקש?
‫תאמין או לא,
‫הם שיגרו את הספינה שלהם לאוויר
‫ויצאו מהמצור שלנו.
‫אני רודף אחריהם עם מאמא עכשיו...
‫אנחנו הולכים על המים.
‫הם מנסים בעקשנות לברוח,
‫אבל נדביק אותם בקרוב.
‫הצי של אמאנדה ואחרים
‫יגיע בקרוב גם הוא.
‫אני מבין.
‫ברולה.
‫אה, אחי הגדול...
‫כמה זמן אתה מתכנן לישון?
‫החיילים שלנו לא יכולים לזוז לשום מקום אם תמשיך לעשות את זה.
‫בסדר.
‫חשבתי שאולי הוא יכל להגן על הצוות שלו עם כל האנרגיה הזו שיש לו,
‫אבל זה המצב הנוכחי של הקפטן שלהם.
‫קחי את החיילים האלו
‫ולכי לשים אש או משהו לספינה של כובע הקש.
‫בסדר!
‫אחות גדולה ברולה!
‫מצאנו מראה שמובילה לספינה של כובע הקש!
‫חייבת להיות עוד אחת או שתיים!
‫נהדר! בואו נירה חצים בוערים
‫לספינה של כובע הקש!
‫אני מקווה שמאמא תגמור איתם
‫בזמן שהם בפרנזיה מהאש.
‫אוי!
‫תני לי את המראה הזאת!
‫תשאירו אותם בשקט!
‫חשבתי שרצית דו-קרב אחד על אחד איתי, כובע קש.
‫זה מה שמגיע לך!
‫עכשיו, שרפו את הספינה של כובע הקש!
‫מובן!
‫האם אתה מוכן, ג'וסקאר?
‫אני כן, מאסקאר.
‫עכשיו, ירו!
‫עצרו!!
‫עצרו!
‫לא, אתם תעצרו.
‫תשאירו את אחי ואחיותי היקרים
‫בשקט!
‫מראה!
‫הי, נאמי!
‫ג'ינביי, אתה שומע אותי?!
‫מישהו, ענה!
‫הי! אתם שומעים אותי?! מישהו!
‫מה? לופי?!
‫נאמי!
‫לופי, זאת אני! אתה בסדר?!
‫עדיין יש מראות על הספינה, נכון?!
‫מה?!
‫אולי בחדר השינה של הגברים או בחדר האמבטיה?!
‫זה בוער!
‫אנחנו הולכים לירות, ג'וסקאר.
‫כן, אנחנו, מאסקאר.
‫זה בוער! זה בוער!
‫לופי?! מה אמרת על מראות?!
‫תשברו את כולן! לרסיסים!
‫איבדת את הדעת?!
‫איך תחזור אם נעשה את זה?!
‫אני לא יודע, אבל אני אהיה בסדר!
‫אני אסתדר!
‫שאף, שאף...
‫אני מריח משהו!
‫אין לי אף, אמנם!
‫מה?
‫חדר האמבטיה בוער!
‫מה קורה?!
‫איך זה קורה?!
‫מה?!
‫חצים בוערים מתוך המראה!
‫פגזי תותחים מאחורה!
‫דבר אחד אחרי השני!
‫הראש שלי מסתחרר!
‫אוה, אין לי עיניים שמסתחררות!
‫בכל מקרה, בואו נכבה את זה, ברוק!
‫עכשיו, חבר'ה, תמשיכו לירות!
‫אנחנו ממשיכים לירות, ג'וסקאר.
‫כן, אנחנו, מאסקאר.
‫עצרו, חרא'ה!
‫לופי!
‫לופי! אתה בסדר?!
‫אלה מכם שיפשטו על הספינה,
‫בואו אחרי!
‫אוי לא!
‫נאמי! מהרי ושברי את המראות!
‫את כולן!
‫אבל...
‫האויבים שולחים צבא לכיוונכם!
‫אני לא יכול לעצור אותם לבד!
‫תניחו לי להתרכז רק בבחור הזה!
‫מה?
‫נאמי! יש לנו בעיה!
‫אנחנו לא יכולים לברוח!
‫גל גבוה!
‫מה?!
‫אתה שם...?
‫אני מצטעריי, לופי...
‫אני לא אתן לכם לברוח!
‫נאמי! מה קרה?!
‫אנחנו...
‫אולי נגמרנו...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil