‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הסנפירים רוסקו!
‫החוצפה של הפרחח הזה!
‫הוא מנסה להרוס את הספינה?!
‫גין!
‫פוצץ לזף את המוח!
‫עשה זאת כבר!
‫א-אבל 100 הארוחות שהוא
‫העניק לנו הצילו את החיים שלנו!
‫גין! חתיכת...!
‫היי!
‫זה לא כאילו תקפתי אתכם
‫או משהו כזה...
‫רק שברתי את הסנפיר.
‫היי, נער סיפון! מה אתה
‫חושב שאתה עושה?!
‫מטביע אותה.
‫מה?!
‫אני הולך להטביע את הספינה.
‫– זה לא מצחיק!
‫אז זה ההסבר שלך?!
‫אתה משוגע?!
‫אם אהרוס את הספינה,
‫לא תהיה להם סיבה לתקוף.
‫מה?!
‫מה אתה מבין בכלל?
‫האדיבות שהוא הפגין כלפי...
‫מה אתה בכלל יודע
‫על המקום הזה?!
‫אתה הולך למות
‫עבור המסעדה הזו?
‫אתה טיפש?
‫מה אמרת?!
‫אתה לא מודה...
‫אתה לא מודה על אדיבות
‫בכך שתמות!
‫הוא לא הציל אותך בשביל זה!
‫לקבל את החיים שלך במתנה
‫ואז למות בכל זאת...
‫אומר שאתה חלש!
‫אז מה אני עוד יכול לעשות
‫כדי לפתור את זה?!
‫רגע, רגע, חברים...
‫תפסיקו להלחם.
‫זה מביש שאתם נלחמים
‫אחד בשני עכשיו.
‫חוץ מזה, אתם לא יכולים
‫לעשות שום דבר כשיש לנו בן ערובה.
‫כמה חבל שאתם מתמודדים
‫מול הפיראטים של קריג.
‫ועכשיו פנינות האש שלי
‫ישרפו אתכם למוות!
‫גין!
‫למה...
‫גין?
‫סליחה, פרל.
‫תשכב לנוח קצת...
‫גין!
‫אתה בוגד בנו?!
‫מצטער, דון קריג.
‫הוא הציל את החיים שלנו.
‫אני לא רוצה שימות ככה.
‫לפחות...
‫לפחות תאפשר לי
‫לקבור אותו במו ידיי.
‫השתגעת לגמרי,
‫מפקד הקרב של צי הפיראטים?
‫אז הוא לא היה סתם כפיף?
‫הוא ריסק את המגן שלו...
‫יש לו לא מעט כוח...!
‫רואה? התוכנית שלי
‫למשוך אותו החוצה הצליחה!
‫שקרן!
‫באמת עמדת לרסק
‫את הספינה, נכון?!
‫סאנג'י!
‫מה?!
‫קיוויתי שתצא מכאן בלי פגע,
‫אבל נראה שלא אקבל את מבוקשי.
‫כן, נראה ככה.
‫לפחות איישב דברים כראוי
‫בכך שאקבור אותך...
‫במו ידיי.
‫תודה.
‫חתיכת חרא.
‫גם אתה, כובע קש.
‫טוב...
‫אני לא אפסיד לבכיין כמוך.
‫ממזר!
‫מה אמרת למפקד הקרב שלנו?!
‫"חתיכת חרא"?! "בכיין"?!
‫איזו חוצפה יש לכם!
‫אנחנו הפיראטים של קריג,
‫הצוות החזק בכל הכחול המזרחי!
‫זה לא בגלל שיש לכם
‫הכי הרבה פיראטים?
‫הו, וואו...
‫נגעת בנקודה רגישה שם...
‫אז צדקתי.
‫בן זונה!
‫אני אהרוג אותך!
‫אל תצחק עלינו!
‫אחורה!
‫דון קריג!
‫אבל...
‫אם אתם מתעצבנים כשקוראים לכם חלשים,
‫זה רק מוכיח שאתם באמת חלשים.
‫רק תוצאות יוכיחו מי החזק כאן.
‫יש לכם אותי.
‫אל תתרגשו!
‫– כ-כן, בוס!
‫גין!
‫באחריותך לחסל את הטבח הזה.
‫אני אטפל בטיפש האומלל הזה...
‫הבנתי, דון קריג.
‫היי, פרחח!
‫אוודא שתחווה על בשרך את הכוח
‫של מי שכבש את כל הכחול המזרחי.
‫אלמד אותך כמה חסר ערך
‫פרי השטן שלך.
‫בלה, בלה, בלה...
‫אתה מדבר יותר מידי.
‫אכסח אותך.
‫זה הכל.
‫אני מגיע!
‫מקווה שאתה מוכן!
‫פרחח חצוף.
‫השף הזה גמור.
‫מה אתה אומר!
‫כשגין משתמש בנשק הזה,
‫זה אומר שהוא רציני.
‫הכינוי שלו...
‫שרץ הגיהנום.
‫לא משנה כמה האויב שלו
‫בוכה או צורח,
‫הוא מענה אותם
‫למוות ללא רחמים.
‫הוא שד ללא שמץ של סימפתיה.
‫אני מצטער, סאנג'י,
‫אבל לא תוכל להביס אותי.
‫תמשיך לחלום, מזט.
‫הנה אני בא!
‫בן של...
‫סאנג'י!
‫להתראות...
‫עכשיו, תתחפף כבר!
‫כן! מפקד הקרב בלתי מנוצח!
‫רסק אותו גין!
‫– סאנג'י!
‫תתעשת על עצמך!
‫תמות!
‫הטבח הזה הנחית
‫מכה על גין...
‫גם גין הולך להפסיד...?
‫טיפשים...
‫ראיתם למה הוא מסוגל
‫פעם אחר פעם, לא?
‫גין הוא שד קר רוח
‫שהרוויח את האמון שלי.
‫זו בדיוק הסיבה שבגללה
‫קידמתי אותו להיות מפקד הקרב שלכם.
‫הוא יראה את העור
‫האמיתי שלו בקרוב.
‫חושבים שסאנג'י בסדר?
‫ברור שלא!
‫אחרי זה וההתקפות
‫של הבחור עם המגינים,
‫יש לו לפחות חמש
‫או שש צלעות שבורות.
‫כמו שחשבתי...
‫התפוחים על מקל האלו...
‫לא כאלו מוצלחים.
‫זה הטוב ביותר
‫שמפקד הקרב מסוגל?
‫מה הוא עושה בזמן הזה?
‫מעולה! הוא חשוף לגמרי לכיסוח!
‫אל תתאמץ.
‫ממזר!
‫אתה רוצה להלחם בי, או לא?!
‫להלחם בך?
‫אני לא רואה בכך צורך.
‫מה שאני צריך,
‫זה דרך להרוג.
‫זה הכל.
‫זו הדרך הגברית
‫להראות עוצמה, ילד.
‫זכור זאת, קוף מקולל!
‫מה?!
‫תזלזל בקוף, והוא ישרוט אותך!
‫סאנג'י!
‫וו-הו! העצמות שלו
‫מרוסקות על בטוח עכשיו!
‫חסל אותו!
‫לעזאזל! הבחור עם המגינים
‫ריכך אותו קודם!
‫והוא חטף כבר תריסר מכות
‫מכדורי הברזל האלו.
‫אתה באמת עושה
‫מה שבא לך...
‫מזט מקולל!
‫לעזאזל...
‫הוא ממש חזק...
‫הזמן לסיים את זה!
‫תפסיק לזוז.
‫מה זה היה?! רחמים?
‫אל תזלזל בי!
‫גין!
‫סאנג'י!
‫הו לא! הוא כבר לא מסוגל
‫להתמודד עם ההדף מהבעיטות של עצמו!
‫– מעולה!
‫זה גין שלנו!
‫אתה...
‫ממזר אחד...
‫אני לא מסוגל, דון קריג!
‫גין...
‫אני לא יכול...
‫להרוג את האיש הזה...
‫מה אמרת?!
‫זו הייתה...
‫זו... זו הייתה...
‫הפעם הראשונה...
‫אני כל כך נבוך.
‫סליחה...
‫תודה לך...
‫חשבתי שאני עומד למות.
‫חשבתי שאני גמור.
‫טעים...
‫זה כל כך טעים.
‫מעולם לא אכלתי
‫אוכל כל כך טעים.
‫זה טעים לאללה, נכון?
‫סליחה.
‫תסתבך בצרות בגלל שהבאת
‫לי ארוחה בחינם, לא?
‫אין הוכחות, אין צרות.
‫אף אחד אף פעם...
‫לא נהג כלפיי בכזו אדיבות...
‫אז...
‫אני לא יכול להרוג את האיש הזה!
‫בוא שוב מתי שתרצה!
‫אני יודע...
‫אני לא מתכוון לבגוד בך.
‫אני גם לא חושב שמה שעשינו
‫עד עכשיו לא בסדר...
‫אני עדיין מכבד את הכוח
‫שלך ומעריך אותך.
‫התרגשתי כל כך
‫כשבטחת בי בי ובכוח שלי
‫בכך שהפקדת בידיי
‫להיות מפקד הקרב.
‫אז מילאתי אחר ההוראות שלך,
‫וזה לא עומד להשתנות...
‫אבל...
‫הוא האדם היחיד
‫שאני לא מסוגל להרוג!
‫דון קריג...
‫אם האילוצים יאפשרו את זה...
‫אני מבקש שנוותר על הספינה הזו...
‫על המסעדה.
‫בן זונה!
‫לא רק שאתה מפר פקודה,
‫עכשיו אתה גם מטיף לי?!
‫מה נכנס בך?!
‫איזו אכזבה...
‫אין משהו שיותר מחליא אותי
‫מאשר סימפתיה ומצפון.
‫לא אמרתי את זה מספיק?!
‫פנו את הדרך, בחורים.
‫דון! זה...
‫ה-הו לא! MH5!
‫זהו גז העצבים הקטלני ביותר!
‫מה?!
‫גז עצבים?!
‫עטו מסיכות!
‫עטו את המסיכות שלכם!
‫מהר!
‫גם אנחנו נמות!
‫להשתמש בנשק הזה...
‫זה נתעב, ממזר!
‫אתה מבין מה יקרה
‫אם תשתמש בזה?!
‫תפסיקו לבכות, אידיוטים.
‫זה לא משנה.
‫זו מלחמה!
‫הכל הוגן!
‫תרגיל מלוכלך? מהלכים בזויים?
‫אין דבר כזה!
‫עוצמה היא מה שחשוב!
‫המטרה תמיד מקדשת
‫את האמצעים!
‫אז מה אם אני משתמש בגז עצבים?
‫ניצחון הוא מה שחשוב!
‫זהו כוח!
‫איזה ממזר רקוב...!
‫זרוק את מסיכת הגז!
‫אתה לא אחד מאיתנו יותר.
‫תמות!
‫לא אתן לך לירות
‫את גז העצבים הזה!
‫תפסיק להתרוצץ, נער עוגן!
‫ל-לעזאזל!
‫גין!
‫אתה לא חייב להקשיב
‫למה שהנמושה הזה אומר!
‫אני אכסח אותו כאן ועכשיו!
‫אל תזלזל בדון קריג!
‫אין עוד כמוהו.
‫אתה לא יכול להביס אותו.
‫תתאפס על עצמך, אידיוט!
‫האיש הזה מנסה להרוג אותך!
‫מגיע לי...
‫מכיוון שלא מילאתי את תפקידי.
‫נכנעתי לרגש בצורה
‫מעוררת רחמים...
‫זה...
‫זה עונש ראוי!
‫גין!
‫למה... למה?
‫אז אתה מפגין גאווה
‫בסופו של דבר...
‫אבל זה מאוחר מידי.
‫תמות יחד עם הטבח הזה!
‫גז עצבים...
‫M...
‫H...
‫5!
‫הנה זה בא!
‫צללו לים!
‫בעלים! כנס פנימה!
‫אשאיל את אלו.
‫סאנג'י! גין!
‫השתמשו באלו!
‫נער סיפון!
‫עכשיו לעצמי!
‫מ-מה?!
‫כולם צללו לים!
‫מה אני עושה?! מה אני עושה?!
‫זה...
‫כוח אמיתי.
‫נ... ניצלתי...
‫מזל שמצאתי את המסיכה...
‫א-איזה ממזר משוגע...
‫אני לא מאמין שהוא השתמש
‫ בגז עצבים בקרב...
‫ה-הוא שטן...
‫כן, אף אדם לא יעשה משהו כזה!
‫סאנג'י ונער הסיפון בסדר?
‫לא בטוח...
‫תראו! עננת הרעל מתפזרת!
‫גין!
‫עזוב...
‫עזוב את המסיכה!
‫גין!
‫איפה המסיכה שלך?!
‫נתת...
‫לי את המסיכה שלך?
‫גין!
‫איזה אידיוט.
‫הכאב הזה הוא התוצאה של להרגיש
‫שאתה חייב משהו בגלל שהאכילו אותך.
‫טוב, אני מניח שאידיוטים
‫לא לומדים עד שהם מתים, אה?
‫דון...
‫דון קריג...
‫גין...
‫גין, נראה...
‫נראה שבחרת את האיש
‫הלא נכון לשרת...
‫אתה אשכרה מרחם
‫על הנמושה הזה?
‫נמושה?!
‫נכון.
‫אידיוט ששכח את המטרה שלנו
‫ולא היה מסוגל לעקוב אחר הוראות
‫חסר ערך עבורי.
‫אין לי דרך לוודא
‫שלא יבגוד בי שוב.
‫זו האהבה שלי שגרמה לי
‫לחסל אותו עכשיו. זה לא ברור?
‫ל... לא דמיינתי שדון
‫אשכרה יהרוג את מפקד הקרב...
‫א-אין סיכוי...
‫אין סיכוי שהוא עשה את זה!
‫גין היה יד ימינו!
‫נכון!
‫אף אחד לא היה נאמן יותר
‫לדון מאשר גין!
‫אפילו אז...
‫כשפולבודי והצי רדפו אחרינו
‫כשברחנו מהקו הגדול...
‫כן...
‫הוא העסיק אותם לגמרי לבדו,
‫העמיד פנים שהוא דון...
‫הוא תמיד סיכן את חייו
‫בקרב עבור דון קריג...
‫מעולם לא דמיינתי שדון
‫ינסה להרוג אותו...
‫איזה רשע...
‫פאטי! יש לנו נסיוב, נכון?!
‫נסיוב? ובכן, יש לנו תרופה
‫להרעלת קיבה.
‫לא משנה!
‫תביא אותה הנה!
‫אידיוט!
‫אם אתה רוצה להציל אותו,
‫שים לו מסיכה בזריזות!
‫אמורה להיות בה סוג
‫של מנגנון ניקוי רעלים!
‫בואו ניקח אותו לקומה
‫השניה וניתן לו לנשום.
‫אם יש סיכוי להציל אותו,
‫זו הדרך היחידה!
‫מהר, פאטי, קרנה!
‫בסדר!
‫גם אני?!
‫אין טעם.
‫הוא ישרוד עוד שעה לכל היותר.
‫אל תעז למות, גין.
‫אל תיתן למישהו כמוהו
‫להרוג אותך!
‫תאחז בחיים! הבנת?!
‫אני אכסח אותו בשבילך!
‫א-אל...
‫אתה לא יכול...
‫להביס אותו...!
‫תרגע!
‫לתקוף ראש בראש יהיה
‫לשחק במשחק שלו. אתה תמות!
‫אני לא אמות.
‫תירה בי כמה שתרצה!
‫היי!
‫איזה טיפש...
‫האויב הכי קל לחיסול
‫הוא מי שתוקף בלי הבחנה!
‫הים הוא האבדון שלך, נער עוגן.
‫אתה בדרך...
‫הנה מגיעות...
‫פצצות!
‫...לקבר שלך!
‫הקבר שלי?!
‫הו, לא! זוז משם, נער סיפון!
‫הוא נפגע!
‫הוא מת.
‫נער סיפון...
‫חתיכת...
‫גומי-גומי...
‫תפגע בי...
‫הנה זה בא!
‫...אם אתה מעז!
‫זה מלוכלך!
‫אקדח!
‫מה?!
‫דון קריג נפל!
‫מה לעזאזל הבחור הזה?!
‫הוא החטיף לדון אגרוף
‫דרך גלימת הדוקרנים!
‫אוץ'...
‫זה לא נורמאלי...
‫בחיים לא ראינו את דון
‫נופל לברכיים...
‫הוא החטיף לדון בפרצוף!
‫ישר דרך גלימת הקיפוד שלו!
‫א-אתם מאמינים לזה?!
‫זה...
‫הקבר שלי?
‫או...
‫שלך?
‫הקבר...
‫שלי?!
‫לא נראה לי...
‫שתצליח לשלוח אותי לקבר
‫עם הדברים האלו.
‫אני לא הולך למות כאן.
‫הוא דפוק...
‫אתה רואה אידיוטים כאלו
‫מידי פעם...
‫אלו שילחמו למוות
‫ברגע שהעיניים שלהם נעולות מטרה.
‫ילחמו...
‫למוות...
‫אתה בצרה אם מישהו כזה
‫הופך לאויב שלך.
‫אבל אתה יודע,
‫בין אם ניצחון או הפסד,
‫אני אוהב אנשים כמוהו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil