‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ראש ערמון! קופים!
‫אתם שומעים את זה?!
‫עיר הזהב...
‫הייתה פה!
‫בן של...! הוא באמת עשה את זה!
‫כמה יפה...
‫איזה צליל נפלא!
‫מה זה, הא?!
‫האמנתי שהרגע הזה
‫יגיע יום אחד...
‫אז זה הצליל
‫שנולנד שמע.
‫סוּ...
‫תהיתי...
‫אם האדמה שרה...
‫אז אלים...
‫באמת קיימים?
‫איזה נס!
‫כמעט ויתרתי על לשמוע אותו
‫מצלצל שוב אחרי 400 שנות שקט.
‫לוחם גדול קלגארה...
‫האם אתה שומע...
‫את הד אור שנדורה...?
‫מה קורה במדינה הזאת?
‫מה הצליל הזה?
‫האם ייתכן...?
‫האם זה הצליל האגדי?
‫האם אתה שומע...
‫מון בלאן נולנד?
‫סליחה שגרמתי לך לחכות
‫כל כך הרבה זמן.
‫אני מקווה מאוד...
‫שזה יגיע לצאצאיך!
‫גם אתה אוהב את הצליל
‫של הפעמון הזה, נכון?
‫בוס! ה-הצליל הזה...
‫כן!
‫אין ספק בזה.
‫רק פעמון אחד בעולם
‫יכול להדהד כל כך רחוק!
‫זה רומנטיקה אמיתית.
‫מהשמיים...
‫אני כל כך נרגש עכשיו...
‫תשמע, פעם הייתה אגדה
‫על המפלצות...
‫שמופיעות עם
‫עננים של קומולואימפרטור.
‫אם מישהו היה עומד גבוה בשמיים
‫מול שמש חזקה...
‫דמותו הייתה מוקרנת
‫על הערפל הסמיך שהרחק מטה.
‫הצל הזה היה מתנשא
‫כמו מפלצת ענקית.
‫אז המפלצות האלה הן בעצם רק
‫הצללים של אנשים בשמיים?!
‫אז זה אומר שלבסוף אישרנו
‫שאנשים גרים שם למעלה?!
‫כן.
‫פטרתי את הסיפור הזה
‫כדמיון חסר טעם...
‫אבל נראה שהכל היה אמיתי.
‫אני שומע בבירור את הצלצול
‫של הפעמון הזהוב הענקי.
‫עיר הזהב באמת
‫קיימת בשמיים!
‫נולנד... אבי הקדמון שלי...
‫לא היה שקרן!
‫זה מה שאתה אומר לי
‫מרחק השמיים...
‫נכון, ילד?
‫אני מעריך את זה!
‫בוס?!
‫מה קרה?!
‫אתה חולה?!
‫אני פשוט שמח שהילדים האלה בסדר...!
‫היה לי... כל כך חשש...
‫תסתכל! זה...
‫הספינה של האל...
‫זה האל!
‫הם טובעים...
‫האל אנל והספינה שלו...
‫טובעים...
‫הצליל של הפעמון הזה...
‫ידוע בשם אור שנדורה,
‫שמצלצל לתהילת העיר העתיקה.
‫זה שיר האי
‫שמכריז שהסכסוך הזה הסתיים...
‫אחרי 400 שנים ארוכות,
‫הפעמון צלצל כמובטח...
‫למרות שמסעו של האי הצף הסוער הזה
‫היה ארוך,
‫הזיכרונות הרחוקים שלו
‫אינם נשכחים בקלות.
‫עמו פעם הפקיד את הצליל
‫של הפעמון עם מסר...
‫כדי שמילותיהם הגאות
‫יצלצלו על פני הים הרחב.
‫חברים שלי...!
‫הוא צלצל...
‫כן.
‫תהיתי אם ראש ערמון
‫וחבריו שמעו את זה...
‫הם שמעו. אני בטוח בזה.
‫אנחנו כאן!
‫קשרו את החבלים לעצים
‫שנראים חזקים!
‫אייסה...
‫היית מודאגת?
‫הנה... האוצר שלך!
‫לא אכפת לי מזה!
‫ראקי...
‫האחרים...
‫הם בסדר!
‫רק שמור על הכוחות שלך...
‫יש מישהו שם!
‫אני... עוד חי?
‫לא! אנחנו צריכים לטפל בך עכשיו!
‫הטיפול בי יכול לחכות.
‫הא?!
‫אני בסדר. עדיף שתעזרו לו קודם.
‫הוא בקושי חי.
‫צודק!
‫כל הגוף שלו מתפרק!
‫זה נורא!
‫היי, זה אחד מהגרילות.
‫אנחנו לא חייבים לו כלום.
‫נכון.
‫אני לא ממש יודע למה...
‫אבל נדמה לי שהוא
‫סיכן את חייו, אז...
‫הא?
‫מה פתאום?
‫אתה מרגיש לו?
‫מי יודע...?
‫אמ...
‫הוא יהיה בסדר, טנוקי קטן?
‫אני איל! תראה, יש לי קרניים!
‫אל תדאגו. הוא ישרוד.
‫תודה!
‫פייר, כדאי שתנוח
‫עם אנשי הים הכחול.
‫פייר, מהר ותביא את המשפחות!
‫אז בסופו של דבר, הפעמון הזהוב
‫והספינה הזהובה של אנל...
‫...שניהם נפלו, נכון?
‫אני מניח שעכשיו זה עיר הזהב
‫בשם בלבד, נכון?
‫מה שאומר שמסע העוני שלנו
‫נמשך.
‫זהב, שמזהב! אני מעדיף לקחת
‫כמה מהדיאלים האלה!
‫לא תמצא דברים כאלה
‫בחזרה בים הכחול!
‫אני רק מקווה שנאמי בסדר...
‫ותוהה איפה קוניס יכולה להיות...
‫זה בסדר להשאיר את וייפר
‫עם תושבי הים הכחול?
‫זה בסדר.
‫נראה שאייסה
‫התחברה איתם.
‫בכל מקרה, אנחנו חייבים למהר.
‫אין טעם
‫אם האויבים שלנו יתעוררו.
‫אספו את מי שיכולים לזוז!
‫נשלח את הכוהנים לעננים.
‫– כן!
‫סיימת איתו?
‫כן. כל מה שהוא צריך עכשיו זה מנוחה.
‫חבר'ה!
‫לופי!
‫נאמי מתוקה שלי!
‫קוניס אהובתי!
‫לופי!
‫חבר'ה!
‫שמח שאתם בסדר!
‫הייתי כל כך מודאג,
‫אבל לא יכולתי לעשות כלום.
‫את באמת דאגת לי כל כך,
‫קוניס?!
‫בשום אופן.
‫מה יש שם בפנים? אוכל?
‫מאיפה קיבלת את זה?
‫מצאנו את מחסן האוכל של הכוהנים
‫בדרך חזרה דרך היער.
‫נשאר שם הרבה.
‫אבל איך ירדתם חזרה
‫מכל הדרך למעלה שם?
‫השתמשנו בבלון גאם-גאם שלי.
‫אגב, קוניס,
‫איפה הזקן שלך?
‫הא?
‫ובכן... אמ...
‫הוא הגן עלי...
‫ואז אנל...
‫אל תגיד לי...
‫קוניס...
‫– רגע, אנחנו מדברים עלייך!
‫סורי אבל אני עדיין בחיים!
‫אבא!
‫הים הלבן התחתון?
‫כן. מצאתי את עצמי שם
‫אחרי שהושלכתי.
‫אחד אחד, האנשים שברחו
‫לרמה התחתונה לכיוון קלאוד אנד
‫חוזרים לים הלבן-לבן
‫בשימוש בכבישי החלב שהם שיחזרו.
‫אולם, ללא
‫האי אנג'ל לחזור אליו,
‫כולם באים
‫ל-Upper Yard במקום.
‫– תודה רבה!
‫– תודה רבה, האל!
‫זה כבר לא מי שאני.
‫לחשוב שנאלצת לעבוד
‫במקום כזה שש שנים ארוכות...
‫בבקשה סלח לי.
‫אין לנו מקום לחזור אליו.
‫השנדיאנים גם הם איבדו
‫את הכפר הנסתר בעננים.
‫הלחימה באמת הסתיימה?
‫צבא האל נעלם, אבל...
‫האם אנחנו באמת יכולים לרפא
‫קרע של 400 שנה כל כך בקלות, ראש שבט?
‫אדם, אני שבע!
‫עכשיו חשוך בחוץ.
‫לחזור לספינה?
‫נאמי, מה את אומרת?!
‫מה את מתכוונת?!
‫אוסופ, אתה שומע את זה?
‫כן, כמה נורא.
‫לומר את זה אחרי כל זה,
‫את כישלון כפיראטית–
‫לא, כבן אדם!
‫על מה בדיוק
‫אתה מדבר?!
‫אני בדרך הביתה
‫למקום שבו שייך האל...
‫שום דבר בשמיים האלה לא יורשה
‫לטשטש את חזוני...
‫כולכם הייתם בדרכי.
‫לאף אחד אחר אסור שיהיה את זה.
‫רק אני ראוי לזה!
‫האדמה הבלתי נגמרת הזאת,
‫כמו משהו מחלום!
‫עכשיו, בוא נלך, מקסים...
‫לממלכת האלים
‫שצפה בזוהר בשמי הלילה...
‫לאדמה הבלתי מוגבלת ההיא...
‫ה-Endless Vearth!
‫איפה אני?
‫בתוך חורבות שנדורה.
‫גאן פול!
‫אה, עדיין לא כדאי לך לזוז.
‫אתה... אתה סקייפיאן!
‫רק תנוח עכשיו.
‫ראש שבט!
‫כל הפצועים בקרב
‫יטופלו באותה הצורה.
‫הפעמון הזהוב...
‫עדיין יש לנו חובה להגן עליו!
‫זה...
‫הצליל של תופי המלחמה!
‫החורבות גם הן בוערות?!
‫תירגע, וייפר.
‫רק תהיה סבלני ותסתכל.
‫יהיו אשר יהיו הסיבות הנעלות שהצדיקו פעם
‫את הסכסוך הזה,
‫לאלה מאיתנו שנשארו,
‫השמיים האלה כבר
‫מזמן הם הבית שלנו.
‫האדמה, לפחות,
‫לא מסרבת לאף אחד.
‫אכן.
‫תרגיש חופשי לראות בעצמך.
‫כי ברגע הזה...
‫אף נשמה אחת לא רוצה להילחם.
‫זמן מסיבה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil