‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫המפ! איזה חצוף קטן!
‫תסתכל על החרב הזו! לא משהו?
‫קוראים לה פרצל!
‫חרב ייחודית בעולם!
‫אני אלמד אותך לקח
‫על גסות הרוח של העולם החדש!
‫מה?! חרב ייחודית?!
‫אבל יש לך שש!
‫בוא נברח עכשיו, לופי!
‫בשום אופן!
Gear Third!
‫גום-גום...
Elephant Gun!
‫אין לכם לאן לברוח, טיפשים!
‫לעזאזל!
Pretzel Roll!
‫זה האח שלי!
‫לופי...
‫אוי לא!
‫הם חברי צוות של קיסר!
‫זלזלנו בהם!
‫אפילו לופי מתקשה
‫עם עוזרת שלה!
‫לופי! תברח!
‫מ-מה זה...?
‫עצור! אני אתמודד אתכם שניים!
‫גם אני!
‫אני מבין מה אתה מרגיש.
‫פשוט נבהלת, נכון?
‫הדור הגרוע ביותר?
‫מה כל כך "גרוע" בו?!
‫אחרי שהתנפחו
‫בחצי הראשון של הגראנד ליין,
‫הרבה צוותים הגיעו לכאן בטוחים
‫שהקפטן שלהם יהיה מלך הפיראטים,
‫רק כדי להתאכזב מהתוצאה.
‫ראיתי את זה במו עיניי!
‫בשנתיים האחרונות, הרבה מהם נדדו לתוך השטח של מאמא.
‫"קפטן" קיד.
‫"שאגת הים" אפו.
‫"גאנג" בז'ה.
‫"הנזיר המשוגע" אורוגה.
‫מלבד בז'ה, שהבין בחוכמה שהוא מעל עומקו והצטרף לצוות שלנו,
‫כולם האחרים נזרקו החוצה, מבלי שראו אי פעם את מאמא או דיברו אתה!
‫היחיד שהצליח להתקדם בכלל היה...
‫הנזיר המשוגע אורוגה!
‫הוא היה חצוף מספיק כדי להביס
‫אחד מהמפקדים המתוקים!
‫הם היו ארבעת המפקדים המתוקים
‫לא מזמן.
‫אבל עד שם הגיע.
‫מאמא הייתה זועמת,
‫ושלחה את קראקר לרסק אותו!
‫לא היה לו לאן לברוח!
‫אני מהמר שהוא עכשיו מת איפשהו בתעלה!
‫היא נעלמה!
‫תקשיב!
‫זה הקיר הבלתי עביר שלך בעולם החדש.
‫לנסות להילחם בארבעת הקיסרים? אתה חולם!
‫לעולם לא תראה את מאמא!
‫להסתנן למסיבת התה?
‫לעצור את החתונה?
‫להחזיר את חבר הצוות שלך?!
‫כל זה הוא חלום!
‫אין לך סיכוי לראות אפילו את פניה של מאמא! תמות ביער הזה!
‫ה-הטאקט שלי...
‫בוא עכשיו לעולם המראות!
‫עזוב אותי!
‫בוא! בוא! בוא אליי!
‫יהיה לי הרבה זמן לחתוך את הפנים והגוף שלך כאן!
‫פאונד-צ'אן !
‫פשוט תוותר!
‫עזוב אותה, ברולה!
‫תודה לך!
‫אבא פאונד!
‫לא, עכשיו אני פשוט פאונד!
‫מה שעשית זה בגידה במאמא!
‫אתה איש מת! אף אחד לא יציל אותך עכשיו!
‫ברק...
Tempo!
‫ברולה תחזור.
‫היא יכולה להופיע בכל מקום שיש בו מראה.
‫סליחה. עשית את זה כדי לעזור לי!
‫ממילא כיוונו להרוג אותי.
‫על ידי אשתי לשעבר.
‫אגב, את חברה של לולה?
‫כן.
‫מובן. זה בטוח!
‫המאמא של לולה היא ביג מום.
‫העובדה שהעצים ביער מפחדים מכרטיס החיים הזה
‫מוכיחה את זה.
‫אשתמש בו היטב, לולה!
‫אוי לא! ניכנס לצרות!
‫היי! אל תתפזרו כך שתשכחו את תפקיד יער הפיתוי שלכם!
‫לא יכול להיות מוצא מהיער!
‫א-אוקיי!
‫חסמו לו את הדרך!
‫גום-גום...
Hawk Gatling!
Hard Biscuit!
‫לעזאזל!
‫האיחוי שלו קשה מדי!
‫אם אתה חושב שווינסמוק סאנג'י הוא חבר שלך,
‫אז השאר אותו בשקט.
‫הוא נסיך של ממלכה חזקה.
‫מעמדו גבוה בהרבה ממך!
‫תהיה לו אשה מכובדת וחיים כאן...
‫עם כל תשוקותיו מסופקות!
‫אתה טוען באנוכיות שתחזיר את חברך,
‫במקום לתת לו להיות מאושר?
‫כשהקפטן המעצבן לשעבר שלו ימצא אותו,
‫הנסיך המכובד הזה בוודאי יגיד...
‫"תסתלק מעיני,
‫פיראט אומלל ושפל!"
Muscle Balloon!
Gear Fourth!
Boundman!
‫Muscle Balloon זה שם טוב.
‫אבל מה יכול בלון לעשות?
‫תן לי לומר את זה עוד פעם!
‫תסתלק מעיני, פיראט אומלל ושפל!
‫גום-גום...
‫קונג...
Hard Biscuit!
Gun!
‫השר קראקר!
‫אל תעליב את סאנג'י!
‫גם אם הוא מאושר
‫ולא רוצה לחזור,
‫הוא לעולם לא ידבר אלינו כך!
‫אני הולך לראות את סאנג'י!
‫גום-גום...
‫אל תדחוף את המזל שלך!
‫פרצל...
Kong Gun!
Roll!
‫השר קראקר!
‫מה?!
‫עשית עבודה טובה בשבירת...
‫השריון שלי!
‫מי אתה?!
‫מי אני?
‫אני בטוח שכבר הצגתי את עצמי בתור המפקד המתוק קראקר.
‫ממש אהבתי את השריון הזה...
‫שריון?
‫לא ייתכן! הוא הקיא דם!
‫– זה היה ריבה!
‫– ריבה?!
‫מכיוון שאני בלב אומן,
‫אני גם דואג שזה יהיה טעים.
‫אני איש עוגיות
‫עם כוחות פרי השטן ביס-ביס!
‫אני יכול לייצר ולתפעל מספר אינסופי של עוגיות!
‫לעצב אותן לכל צורה...
Crush Biscuit!
‫ואם אני מעצב בקפידה...
‫תראה! זה הפנים של לוחם קשוח!
‫הצורה שהעוגיות קיבלו
‫השתנתה לאורך ההיסטוריה, תלוי בקונדיטור.
‫מאוד מעט אנשים אילצו אותי לחשוף את זהותי האמיתית.
‫פשוט תסתכל על התמונה בכרזת המבוקש שלי, שהופקה על ידי הממשלה העולמית.
‫זה לא אני. זה השריון שלי!
‫אני שונא כאב. אני לא יכול
‫לסבול אפילו דקירה של מחט!
‫ולכן אני משתמש בשריון שלי כדי להילחם.
‫כשאני מוחא כפיים, הם מתרבים.
‫זה הכוח והיופי של העוגיות שלי!
‫יש לי כוח בלתי מוגבל לרשותי!
‫היית חייב לתת את כולך כדי להביס...
‫חייל עוגיות שאני יכול להכין שוב ושוב.
‫עכשיו אתה מבין למה לעולם לא תראה
‫את וינסמוק סאנג'י שוב?
‫אני בהחלט אחזור.
‫אני הולך לראות את סאנג'י!
‫ללמוד שיש אנשים שאתה לא יכול להביס
‫לא משנה כמה תשתדל
‫זה סימן של צמיחה אמיתית, ילד!
‫אני אלמד אותך לקח!
‫– אנחנו לא מסוגלים!
‫– אין לנו סיכוי!
‫תברחו!
‫נדמה לי שנהיה בטוחים כאן.
‫אנחנו לא מתאימים לו!
‫אני כאן.
‫מתי היא הגיעה לשם?!
‫אם תסגרו את הפה,
‫תאטמו את גורלכם.
‫גם אם כולכם התכווצתם ונבלתם,
‫לא היה אכפת לי כלל!
‫מה?!
‫את אדם נורא.
‫המפקד המתוק קראקר,
‫או אמו, הקיסרית ביג מום.
‫מי מפחיד יותר?
‫את מפחידה יותר משניהם!
‫מובן! עכשיו אני מבין!
‫תקשיבי, קארוט!
‫יש לי רעיון מצוין,
‫אז מעכשיו, בבקשה קראי לי צ'ופר האח הגדול!
‫אה-הה, אוקיי.
‫מעולה!
‫ומה הרעיון שלך, צ'וברו?!
‫צ'וברו?!
‫בדיוק!
‫קיצור של צ'ופר האח הגדול, צ'וברו!
‫טוב, בסדר.
‫נדמה שעולם המראות הזה
‫מחובר לכל המראות
‫שב-Whole Cake Island!
‫כן, אני חושב שאתה צודק.
‫במקום לברוח מכאן,
‫אנחנו צריכים לנצל את יכולת ברולה!
‫איך?
‫אנחנו יכולים לחפש את סאנג'י דרך המראות האלה!
‫צודק! הנה לך הצ'וברו שלי!
‫המחמאה שלך לא
‫משמחת אותי, אחלה!
Secret Song: Whirlwind Slash!
‫– יצא טוב.
‫– מממ-מה.
‫אחרי שיסיים את הסיור, חייל העוגיות יחזור לחדר האחסון בטירה.
‫נחכה עד אז לפני שנזוז.
‫אני אכה אותך ואלך לראות את סאנג'י!
‫גום-גום...
‫קונג...
Organ!
‫קדימה!
Honey Pretzel!
‫בוקר טוב!
‫היום, משפחת וינסמוק תגיע לטירה,
‫ונקיים טקס אירוסין, מאמא.
‫מה עם עוגת החתונה?
‫זה יהיה מחר.
‫עברה לילה אחד.
‫איך הספורים מחזיקים מעמד?
‫זאת ההזדמנות האחרונה שלהם
‫לצור קשר עם חברם.
‫אוי, בבקשה! איך אתה יכול לומר את זה
‫אחרי ששלחת את השר קראקר?
‫נכון שברגע שהרגל השחורה ייכנס לטירה,
‫הסיכויים שלהם לצור קשר הם אפסיים!
‫הרי גם מסיבת התה וגם החתונה
‫יתקיימו בטירה.
‫אז הם רק דיבורים? בדיוק כמו האחרים?
‫כמה מבני וינסמוק
‫עדיין לא הגיעו, נכון?
‫אה, למעשה,
‫קיבלתי זה עתה ידיעה שהם נחתו בנמל.
‫טוב. הם כאן.
‫הבנים האהובים שלי!
‫אני לא יכול לחכות לראות אותם מתמודדים עם סאנג'י.
‫ברוכים השבים!
‫– הנסיך איצ'יג'י! הנסיך ניג'י!
‫– שמחים לראות אתכם בחזרה מהנסיעה הארוכה!
‫אני לא מאמין שסיימתם את
‫המלחמה הארוכה בברוק קולי.
‫למה הוא לא יוצא לקבל את פנינו?
‫תפסיק, ניג'י.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil