‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גם אתם לא רוצים שנפתח את הארץ.
‫נכון?
‫כי כדי להילחם בפיראטים,
‫אתם קונים נשק מפיראטים.
‫לא נראה לכם מוזר?
‫המ?!
‫עם המתווך שלכם, דופלמינגו,
‫הידוע גם בשם ג'וקר, מחוץ לתמונה,
‫אין לכם ברירה אלא
‫לסחור איתנו ישירות.
‫אני יודע שאתם בקצה,
‫אז היתרון הוא שלי...
‫וכבר הדרישות שלכם בלתי סבירות.
‫תקשיבו, ואנו לגמרי עצמאית!
‫כולם כאן נראים מאושרים, נכון?
‫אם יש משהו שאנחנו צריכים,
‫זה כוח גדול יותר!
‫הפעם, אני מבקש רק ספינת מלחמה...
‫בפעם הבאה, אני ארצה את ד"ר ווגאפאנק!
‫זה בלתי אפשרי!
‫לא שאלתי אם זה אפשרי!
‫הדרקונים השמימיים? המארינס?
‫אתם יודעים שאנחנו לא מפחדים מהם, נכון?
‫אתם לא יכולים להפיל אותנו
‫אפילו אם תתאחדו כולם יחד.
‫יש לי את קאידו שמגבה אותי בסוף כל דבר!
‫קומוראסאקי, האובירןהראשית, נמצאת בתהלוכה!
‫אוה, גברת קומוראסאקי!
‫תסתכלי לכאן, אויראן!
‫סליחה שאיחרתי!
‫דאגתי לך.
‫סלחי לי, אחותי הגדולה!
‫בואי, תתחילי לעבוד.
‫בסדר!
‫הנה גברת קומוראסאקי מגיעה!
‫זו תהלוכת האויראן!
‫היא עוד לא כאן?!
‫יש כאן המון אנשים.
‫תהיתי כמה היא יפה!
‫מהרי, קומוראסאקי האהובה שלי!
‫הנוכלת הזו...
‫...קומוראסאקי!
‫קומוראסאקי!
‫קומוראסאקי...!
‫נראה לי שהם מחפשים צרות!
‫ה-היי!
‫אני חייב...
‫להרוג את הכלבה הזו!
‫יגרשו אותי מהעיר...
‫הכול נגמר!
‫אם אני כבר הולך למות,
‫אקח אותה איתי!
‫התרחק מהאויראן!
‫קומוראסאקי...
‫אני רוצה להיות איתך לנצח, אהובתי...
‫מה?
‫א-עם זקן כמוני?!
‫אם אני חייב לחיות כבובה של השוגון אורוצ'י...
‫הייתי מעדיפה שתפדה את החוזה שלי...
‫אבל למרבה הצער, המחיר לחירותי כה מופרז,
‫שזה חלום בלתי אפשרי...
‫דמייני אם השוגון אורוצ'י
‫ישמע על השיחה הזו.
‫אל תדאגי, יקירתי!
‫אם זה מה שאת רוצה,
‫אני, בינגו, אגרום לזה לקרות!
‫באמת?
‫שמח לשמוע, גם אם אינך רציני.
‫אין לך מספיק כסף
‫להחזיר לי?!
‫סליחה!
‫אתה לוקח אותי לטיפש?!
‫אתה חושב שבכי יעזור?!
‫אקח את הבית שלך כבטוחה להלוואה!
‫הנה, קומוראסאקי.
‫מעולם לא ראיתי כל כך הרבה כסף!
‫קומוראסאקי, הנה מקדמה
‫לפדות אותך מבית השעשועים.
‫זה עוד לא מספיק,
‫אבל אני רוצה שתשמרי את זה.
‫אז תני לי לרשום את זה בספר.
‫זה לא נחוץ!
‫רק טיפש לא בוטח באישה שהוא אוהב.
‫המילה שלך מספיקה לי.
‫אדוני בינגו...
‫אני לא יכולה לחכות לרגע
‫שתיקח אותי איתך.
‫אל תבכי.
‫הכול בסדר!
‫אני אסדר את הלוויה.
‫אני גם אלווה לך כסף
‫לזה ולהוצאות מחיה.
‫תפסיק לבכות כבר!
‫אתה צריך להחזיר לי פי שניים!
‫זו אשמתך שאתה כל כך תמים!
‫הנה הכסף שלך!
‫וואו! כמה הרבה!
‫אבל...
‫מה קרה?
‫האמת היא שמישהו אחר לאחרונה
‫הציע לפדות את החוזה שלי...
‫מה?!
‫אני חייב למהר!
‫אני צריך יותר ויותר כסף לפדות אותה...
‫האם יש משהו שאני יכול למכור?
‫מכרתי את המחסן שלי, קומוראסאקי!
‫אני כל כך אסיר תודה...
‫מספיק!
‫נמאס לי ממך!
‫אני חוזרת לבית ההורים שלי!
‫עשי מה שאת רוצה!
‫אני בדרך, קומוראסאקי!
‫אפילו נטשתי את המשפחה שלי!
‫אוי לא, אתה חייב לחשוב על הבריאות שלך...
‫תרופות זה בזבוז כסף.
‫אני בסדר.
‫ברגע שאקבל מה שאני רוצה,
‫אהיה האיש המאושר בעולם.
‫אני מודה שאני חולם על חיי
‫איתך כל לילה...
‫אוה... קומוראסאקי!
‫הבאתי את כל השאר...
‫אולי אין לי בית, אבל נהיה
‫חופשיים להתחיל את חיינו החדשים יחד!
‫יש לי את 500 הזהב האחרונים.
‫עם זה, אני יכול לפדות את
‫החוזה שלך, קומוראסאקי!
‫מה?
‫סליחה. האויראן חולה היום...
‫לא!
‫רק תדאגי לתת לה את זה.
‫אחזור מאוחר יותר...
‫קומוראסאקי!
‫באתי לשחרר אותך מבית השעשועים!
‫בואי לגור איתי!
‫נפלת על זה!
‫כל הכבוד, סוטה מבוגר!
‫היי, חבר'ה!
‫תפסיקו לצחוק ותביאו לי את קומוראסאקי.
‫היא הולכת לחיות איתי בשמחה לנצח!
‫אידיוט! תמשיך לחלום!
‫יש לך מספיק כסף לפדות אותה?
‫כמובן! קומוראסאקי כבר מחזיקה בו!
‫ביקשתי ממנה לשמור אותו בשבילי!
‫אה, זה אדון בינגו.
‫אוה, קומוראסאקי! בבקשה תבהירי את הדברים!
‫הם מדברים שטויות, לגמרי
‫בלי להבין את המסירות שלנו זה לזה!
‫אוה?
‫נתת לי את הכסף הזה, נכון?
‫מה?!
‫כבר הוצאתי הכול.
‫אבל תודה.
‫הזקן הזה באמת חשב
‫שקומוראסאקי מאוהבת בו!
‫מה עם הסבא הזה?
‫מה?
‫קומוראסאקי...
‫ב-בוס קיושירו!
‫אז...
‫אתה הזקן שמסתובב
‫סביב קומוראסאקי בימים האלה...
‫מסתובב...? ת-תן לי להסביר!
‫קומוראסאקי, זאת בדיחה, נכון?
‫אני באמת הקרבתי הכול שהיה לי!
‫אין לי שום דבר נשאר!
‫ויתרתי על הכול בשבילך!
‫ובכן...
‫כמה כאלה כבר היו?
‫אנחנו לא יכולים שתבכה כאן
‫ותפריע לעסקים, סבא.
‫אם גמרת, תסתלק!
‫זקן מגונה!
‫עצור!
‫עצור...!
‫אני הולך!
‫אני הולך, אז פשוט תפסיק!
‫קומוראסאקי...!
‫קומוראסאקי, האויראן המובילה...
‫נמצאת בתהלוכה!
‫– גברת קומוראסאקי!
‫היא מדהימה!
‫היא נפלאה!
‫אוה, היא יפהפייה...!
‫היא זוהרת! העיניים שלי!
‫קומוראסאקי!
‫מכרתי את הבית שלי, את המשפחה שלי,
‫ואת כל השאר!
‫תחזירי לי את הכסף שלי, גנבת!
‫מבקש בחזרה את המתנה שלך?
‫מה עלוב...
‫בעיניי, גברים הם רק כלבים
‫שמביאים לי כסף.
‫אם אתה לא יכול לעשות את זה יותר,
‫אתה מת בשבילי.
‫רבותיי, עד כאן!
‫אם הארנקים שלכם ריקים, תסתלקו!
‫מי שלא יכול לייצר עושר
‫אין לו מקום בעיר הפרחים.
‫בשם השוגון אורוצ'י,
‫נגרש אתכם מהעיר!
‫בבקשה אל!
‫התנאים מחוץ לעיר הם לא אנושיים!
‫לעזאזל! לכו לגיהינום!
‫קומוראסאקי!
‫אין לי אלא בוז...
‫לעניים.
‫פתחו את השער!
‫קומוראסאקי, האויראן המובילה, הגיעה!
‫אז יש לך אחות קטנה, מומו?
‫היי, טאמא!
‫חצוף לפנות אלי בצורה כזו!
‫מי אתה חושב שאני?!
‫אתה מומו.
‫תשכח מזה.
‫כן, יש לי אחות קטנה.
‫אם היא בחיים, היא הייתה בת עשרים ושש.
‫היו עדים למות אמי,
‫אבל אף אחד לא אישר אם היורי מתה.
‫אז אני מאמין שהיא עוד שם בחוץ!
‫אני מקווה שתפגוש אותה שוב.
‫לא אעשה זאת!
‫אם זהותה תתגלה,
‫אורוצ'י יכוון אליה!
‫ניפגש מחדש רק כשהקרב יינצח!
‫אתה חושב שאפשר לאחר לעבודה
‫בגלל איזו אויראן יפה, פראנקו?!
‫לא, בוס!
‫סליחה רבה!
‫כלומר, קשה להאמין
‫שיש יופי כזה!
‫אני מבין אותך!
‫אבל אתה יודע שיש לי
‫מוניטין לשמור עליו, בור!
‫כן! סליחה רבה!
‫לא התכוונתי להביא חרפה לשמו
‫של מינאטומו, הנגר האגדי!
‫מאחר שאתה עושה עשרה פעמים
‫יותר עבודה מכל אחד אחר,
‫אני מניח שאני לא מתנגד
‫שתפשוט לפעמים.
‫אם תראה לי את התוכניות
‫של המצודה באוניגאשימה שבנית,
‫אני אעשה עשר–
‫לא! מאה פעמים יותר עבודה!
‫אה, כן.
‫לגבי התוכניות האדריכליות של האחוזה באוניגאשימה
‫שאתה כל הזמן מבקש...
‫לגבי אותן... אמ...
‫אוה, זה רק ממחטה.
‫נו באמת!
‫לגבי אותן...
‫זה עתה נזכרתי...
‫משכנתי אותן לפני כעשר שנים!
‫למה לעזאזל אתה חושב שעבדתי
‫אצלך כל השבועות האלה?!
‫אוץ'! לעזאזל, תפסיק, פראנקו!
‫תקפת את האדון שלך!
‫מי אתה חושב שאתה?!
‫קהה מוח!
‫אתה מגעיל אותי!
‫קח את זה!
‫פראנוסוקה משגר רקטות!
‫אתה מפוטר! תסתלק מפה, אידיוט!
‫בשמחה! ממילא אין לי
‫עסקים כאן יותר!
‫תוכניות שמשכנו לפני עשר שנים?
‫נדיר שהיינו לוקחים כאלה...
‫אוה, אולי אלה!
‫מה? יש לך אותן?!
‫ובכן, כמובן, כבר מזמן
‫עברו למישהו אחר...
‫עכשיו, מי היה קונה פריט כזה...?
‫המ, מי זה היה...?
‫אמ...
‫אה, כן!
‫זה היה קומאגורו מהשכונות.
‫הוא אמר שילמד אותן. אין ספק!
‫מי?!
‫קומאגורו!
‫תוכניות?
‫אה כן, היו לי אחד הזמן,
‫אבל נשארתי מאחור עם השכירות,
‫אז בעל הדירה שלי, מר קובה, לקח אותן.
‫מי לעזאזל זה?
‫קובה!
‫אה, התוכניות. הן היו באיכות גבוהה,
‫אז נתתי אותן לגיישה האהובה עלי.
‫גב' קיסגאווה.
‫אתה מכיר אותה?
‫לא!
‫לא ידעתי מה לעשות איתן, אז השתמשתי
‫בהן כמגש לכלים, אבל אז טוקיג'ירו...
‫טוב, ומי זה?
‫היו לי אותן!
‫אבל הגמל אמר שאפשר לקבל עליהן מחיר טוב
‫ולקח אותן!
‫מה? "הגמל"?! חיה עשתה את זה?!
‫קוראים לי הגמל!
‫אחי, התוכניות האלה
‫הביאו לי רק צרות!
‫איזה בחור נטל אותן!
‫פניו היו מכוסות,
‫אבל הוא אמר שבא מקורי.
‫קורי?!
‫אמ...
‫אוה, סליחה. זה דג דניס.
‫ככה בדרך כלל נראה דג דניס?
‫עסקה טובה!
‫אדון פראנוסוקה!
‫נראה שאתה במצב רוח מצוין.
‫ברור! אבל מה
‫בעצם אתה מוכר?
‫מה? אה, אני מוכר דגים.
‫אתה בולט כמו כאב שן!
‫ילדים נמשכים אליך!
‫בכל אופן, למה מיהרת?
‫קרה משהו?
‫אה, כן! שכח מלבלוט!
‫יש לנו דברים יותר דחופים!
‫הבחור שחשבתי שיש לו את התוכניות
‫לא היה לו אותן בסוף!
‫לך לבדוק את החרבות שם בהמשך.
‫מה?! התוכניות של האחוזה של קאידו
‫נמצאות כאן בקורי?!
‫כן! לא מצאתי אותן גם
‫אחרי שרצתי בכל הבירה!
‫אני לא בטוח מה לעשות עכשיו!
‫אני מצטער שעברת את זה.
‫אדון פראנוסוקה, אנא עזור לאחרים
‫לסיים את המשימות שלהם בבירה.
‫הבנתי!
‫המ... מי ירצה
‫את התוכניות של האחוזה של קאידו?
‫האם זה יכול להיות...?
‫כבודו! אדון קין!
‫היי!
‫פוף!
‫תראה כמה גנבנו! יש כאן אוכל
‫ונשק מהמפעל!
‫עבודה טובה. השארתם את כרטיס הביקור?
‫בוודאי!
‫אבל האם היינו צריכים?
‫הפתק עלול לגרום לפיראטים של החיה
‫לתקוף את אשורה דוג'י.
‫זה בדיוק מה שאנחנו רוצים.
‫להיות מותקף יזעים אותו.
‫אם לא נשתמש בזעם שלו כדי לדחוף אותו
‫להילחם בפיראטים של החיה...
‫לעולם לא נצית מחדש את האש בתוכו.
‫בהתחשב בחרטה שסבל עליה עשרים שנה,
‫זה נראה קצת קיצוני.
‫אני יודע!
‫אבל בין אם האמצעים הוגנים או לא,
‫אנחנו צריכים אותו אם נרצה להפיל את קאידו!
‫אנחנו צריכים את עזרתו של אשורה דוג'י!
‫היי! חזרתי!
‫יאסו!
‫אוה, חזרת, טונויאסו!
‫יאסו, חזרת, אבל עדיין
‫אין לנו אוכל!
‫אני כל כך רעב!
‫אני מת מרעב!
‫איך הם כל כך עליזים?
‫וואו!
‫אתה קולט מהר, אדוני!
‫כולם כאן נראים מאושרים, נכון?!
‫זה קצת שונה
‫מעיר אוקובורה שבקורי.
‫מבין כל המינים,
‫רק בני האדם יכולים לצחוק!
‫כן!
‫♪ לכן פשוט צריך לצחוק! ♪
‫♪ פשוט צריך לצחוק! ♪
‫בסליחה!
‫– השוגון אורוצ'י!
‫אל תהיו פורמליים! הרימו את הראשים!
‫עכשיו, מה יש לארוחת ערב?
‫כן! הכול מוכן!
‫תכניסו!
‫אוה!
‫שחטנו את התרנגולות שגידלנו
‫בסביבות היפות של חוות אורוצ'י,
‫ואז בישלנו אותן חלקית...
‫לא! אין לי חשק לעוף!
‫כן, אדוני! נשליך אותם!
‫תסיר את זה!
‫הבא!
‫הירקות הטריים והטעימים האלה...
‫אני לא רוצה אותם!
‫כן, אדוני! נזרוק אותם!
‫הבא!
‫אנו מגישים את מיטב,
‫הכי שמנים מדגי הסאורי!
‫אני אוהב סאורי!
‫וסשימי טונה!
‫כן! אין כמו טונה! טונה!
‫ובחרנו מגוון
‫סאקה מכל רחבי ואנו...
‫הבנתי!
‫כמובן שיש לכם הרבה
‫סאקה!
‫אבל מה עם נשים?
‫כמובן, מיד!
‫מצוין! מצוין!
‫אמא, אני רעב!
‫גם אני!
‫שן נפלה לי מתת-תזונה!
‫בכל אופן אין לך מה ללעוס!
‫אז, טונויאסו, מי הרונין הזה?
‫יש לו שלוש חרבות!
‫נכון! שלוש חרבות!
‫וכולן ארוכות!
‫אתה מנסה להיות מצחיק?!
‫וואו, וואו! אני מעריץ את הג'נטלמן הזה!
‫אוי לא! מצטער לשמוע שהמוזר הזה
‫עוקב אחריך.
‫טעות! אני הנוכל הגדול בעולם!
‫נכון, נאה?!
‫בוודאי, אבל תסתכל!
‫יש לו את הבעת הפנים המפחידה ההיא!
‫בוא, צעיר. שחרר את המראה המפחיד.
‫תחייך לנו!
‫דברים טובים קורים, גם
‫בחור עלוב כמו אביסו!
‫רגע, אתה אומר שהוא
‫ ביקר בעיר הזו?!
‫נכון! ילד שעת הכישוף
‫ביקר אצלנו שוב!
‫נהדר!
‫מה-מישהו?
‫כן, הוא תמיד מגיע
‫כשאנחנו בצרה!
‫אנחנו אפילו לא יודעים מי הוא.
‫הוא מופיע בשעת הכישוף
‫וגונב כסף מהאנשים העשירים,
‫הרעים של הבירה...
‫הוא משאיר את הכסף
‫בשכונות העניות ונעלם.
‫תהיתי מי הוא.
‫תודה לאל, תודה לאל!
‫המזל מחייך לאלה שצוחקים!
‫אז איחדנו כסף כדי לפנק את עצמנו!
‫אוה! איזה פינוק?!
‫הנה זה!
‫רואה?
‫זה זה!
‫תשתה כוס!
‫גם אתה צריך לשתות!
‫מים נקיים!
‫קנינו את זה עם הכסף שקיבלנו!
‫לא, אני לא צריך...
‫אל תדאג!
‫המים האלה נקיים, אז
‫הבטן שלך לא תכאב!
‫יאסו הביא אותך,
‫אז אתה חייב להיות אדם טוב!
‫אל תתבייש!
‫תשתה! לכולם
‫יש זכות לקצת!
‫♪ מים טעימים! ♪
‫♪ מים נקיים! ♪
‫♪ מים טעימים! מים נקיים! ♪
‫טוב, נכון?! מחלחל לכל
‫סיב בגוף, נכון?!
‫שוב אותה הבעת פנים מפחידה!
‫חייך, אחרת המזל לא יחייך אליך!
‫בארץ הזו, אנחנו קוראים
‫לחיוך של כולם
‫חיוך אביסו, אדוני!
‫לכן קוראים למקום הזה אביסו!
‫לא נתן לעוני להפיל אותנו!
‫♪ בכי לא יגאל אותך מעוני! ♪
‫♪ אז פשוט צריך לצחוק! ♪
‫♪ פשוט צריך לצחוק! ♪
‫מספיק לחכות! תני לי לראות אותן!
‫רגע, אדוני!
‫אה, כן! הבנות האלה מדהימות! מדהימות!
‫א-אדוני שבע רצון מהן?
‫הן... מהממות!
‫פשוט נפלא! בואו נתחיל
‫את המשתה מיד!
‫שתו!
‫רקדו!
‫שירו!
‫אל תתאפקו!
‫הגעתי, אדוני...
‫אוה, קומוראסאקי! התגעגעתי אלייך!
‫וגם אני, אלייך...
‫אדוני.
‫אוה, כ-כן?!
‫כן?!
‫טראפי, מה הביא אותך לכאן?
‫יש מצב חירום.
‫אתה צריך להסתתר, רגל שחורה.
‫זה בגלל הקרב של קודם? אם הם
‫יחזרו, פשוט אכה אותם שוב.
‫לא על זה מדובר.
‫האנשים שמגיעים מכירים את הפנים שלנו!
‫זה הוקינס?
‫לא היה כל כך רע אם זה רק הוא...
‫ששת הכותרות החזקים ביותר
‫ידועים כשישה המעופפים.
‫שניים מהם מגיעים לכאן.
‫שניים?
‫הראשון הוא פייג' וואן מהשישה המעופפים.
‫השישה המעופפים... פייג' וואן...
‫השני הוא אקס דרייק מהשישה המעופפים.
‫דרייק...
‫הוא מהדור הגרוע ביותר...
‫פייג' וואן, למה אנחנו צריכים לעשות את זה?
‫כדי להראות דוגמה, אני מניח...
‫אנחנו צריכים להראות להם מה קורה
‫כשמתעסקים עם פיראטים של החיה בואנו.
‫אז, למה אתה כאן...
‫הוקינס?
‫אני מחפש מישהו.
‫תקבל יותר ממה שציפית
‫מהעבודה הזו, דרייק...
‫חשבת על ההצעה שלי מקודם,
‫בוס?
‫אם אתה הולך לברוח,
‫קח אותי איתך!
‫אני אעשה כל דבר!
‫אם נאחד כוחות, אף אחד לא יעצור אותנו!
‫תפסיק כבר! למה לא
‫תשתף פעולה עם ג'אגי?!
‫אתה מתכוון קיד?
‫בשום פנים. המוניטין שלו נורא.
‫שמעת שהוא ניסה להפיל את ביג מום?!
‫השמועה אומרת שאחד הכפופים שלה—
‫לא היא—לקח את ידו,
‫ואחרי זה הוא נמלט!
‫שמועה? זה עלוב להקשיב
‫לשטויות כאלה.
‫לא, שמעתי את זה ממקור מהימן, בוס.
‫מי המקור הזה?
‫מעולם לא ניסיתי להפיל את ביג מום!
‫ק-ק-ק-קיד!
‫פצעתי אחד מהמפקדים המתוקים שלה,
‫לקחתי מה שרציתי, ועזבתי!
‫א-א-א-אבל היד שלך...
‫כבר הפסדתי אותה לפני כן,
‫בקרב נגד פיראטי השיער האדום.
‫עוד שאלות?!
‫אין.
‫אז תקשיב!
‫גם אתה תקשיב, קוף טיפש!
‫מה?!
‫אני זה שהולך להפיל את קאידו
‫ולקחת את הכבוד!
‫לא, אני!
‫מה?!
‫כולם, פסטיבל האש מתקרב!
‫בואו נחשוב על המסיבה הזו כמעשה פתיחה!
‫תפנקו את עצמכם!
‫זה ואנו!
‫יכולנו להיות גן עדן!
‫תאכלו ותשתו עד שתשבעו!
‫הם מתקרבים מדרום-מזרח
‫על ספינה ענקית!
‫היא באמת באה!
‫ירו עליהם!
‫אל תניחו לה להיכנס לארץ!
‫אבל יש בעיה...
‫דגי קוי מושכים את ספינתם
‫והם דוהרים קדימה!
‫מה?!
‫איך הם יודעים
‫לטפס על המפל?!
‫ובכן, פיראטי ביג מום
‫ידועים באיסוף מידע טוב.
‫שתוק! לא אכפת לי!
‫ידענו שהם מגיעים!
‫פשוט תטביעו אותם כבר!
‫הזקנה הזו! אני בטוח שהיא
‫זוכרת שהזהרתי אותה...
‫אהרוג אותך אם תבואי לכאן, לינלין!
‫לא אתן לך לברוח, כובע קש...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil