‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה קרה, רובין?
‫האמא שלי הייתה פה?
‫מה את אומרת?
‫למה האמא שלך תהיה באוהארה?
‫...אני חייבת לנתק קשרים.
‫אני לא יכולה לתת לה להיות
‫מוכרת כבתה של פושעת.
‫מאיפה זה בא פתאום?
‫א-אה...
‫אה, נכון! יש צרה!
‫שמעתי שאוניות קרב של המארינס באות
‫לעצור את כל החוקרים כאן!
‫העיר מגזימה?
‫מה?
‫אין אוניות קרב.
‫שמענו על
‫אונייה ממשלתית שעגנה,
‫אבל זה לצרכי חקירה, כנראה
‫יותר יסודית מאי פעם.
‫תשמעי, רובין,
‫למרות שנציגי הממשלה כאן,
‫אסור לך בתכלית האיסור
‫לספר להם שאת ארכיאולוגית.
‫כי את ילדה כל כך קטנה, אף אחד
‫לא יחשוב שאת חוקרת. הבנת?
‫זוז!
‫תפסיקו מה שאתם
‫עושים! ידיים למעלה, וצאו החוצה!
‫זה כבר הגזמה.
‫מרכז המחקר של אוהארה חשוד
‫בעבירה פלילית: פענוח פונגליפים!
‫עלינו לערוך חיפוש יסודי, אז
‫כולם החוצה. עכשיו!
‫תתייחסו למקום הזה בכבוד.
‫האוצרות ששמורים כאן יקרים
‫יותר ממה שאתם יכולים לדמיין.
‫אתה מבזבז את האוויר שלך!
‫תוציאו אותו!
‫– בסדר, אדוני!–
‫בסדר, אדוני!
‫תושבים, הקשיבו!
‫אנחנו חושדים שהחוקרים של האי הזה הם
‫שדים שמתכננים להרוס את העולם!
‫מה?! למה?!
‫הם חוקרים בעלי שם
‫עולמי וגאוות האי הזה!
‫ולכן, נערוך חיפוש
‫נרחב בכל האי!
‫בינתיים, מי שאינו
‫קשור לארכיאולוגיה
‫יוכיח את זה עם תעודת זהות ויעלה
‫על אונית הפינוי בחוף המערבי!
‫אונית פינוי?
‫זה באמת הכרחי?
‫אם זו בעיה של החוקרים,
‫אין לנו שום קשר אליה.
‫לא אמורים לדרוש מאיתנו לעזוב את האי.
‫חובתנו רק להעביר
‫לכם את המסר הזה.
‫מה יקרה לאלה
‫שמתעלמים מהאזהרה שלנו...
‫זה כבר לא עניינינו.
‫עזבו את העיר!
‫פנו לחוף המערבי!
‫הממשלה העולמית מסתירה משהו!
‫ירו בי! ז-זהו הסוף! אני
‫גמור, לעזאזל!
‫תגידו לממונים...
‫לתת את התפקיד שלי כראש לבן שלי!
‫ראש, בבקשה תסתכל מקרוב.
‫הכדור בקושי גרד את המעיל שלך.
‫אה, אני מבין.
‫בפעם הבאה לא אפספס.
‫ובכן, אם זה לא הנמלט
‫שהתחמק מבית הסוהר של המארינס!
‫מפתיע לראות אותך באי הזה, ניקו אוליביה!
‫כפרת כל קשר לחוקרי
‫אוהארה, ובכל זאת הנה את כאן.
‫כאילו את אומרת לנו
‫שזה הבית שלך...
‫וכי החוקרים כאן אשמים
‫באותם פשעים כמוך.
‫רק נוכחותי כאן
‫לא מספיקה בתור הוכחה לזה.
‫אני בטוח שהכנת הרבה תירוצים.
‫את אשה חכמה, אחרי הכל.
‫אבל כבר לא משנה.
‫אנחנו לא צריכים להוכיח
‫את הקשר שלך לאוהארה.
‫אם נחפור כל מטר רבוע של האי הזה,
‫ראיות למחקר שלך על
‫הפונגליפים בטוח יעלו.
‫הממשלה מעריכה הסתברות של
‫100 אחוז לתוצאה הזו.
‫כבר שש שנים שאת חמקת
‫מאיתנו בכל תפנית, בורחת מים לים.
‫לתפוס אותך זה
‫רק ההתחלה עבור הממשלה.
‫עצרנו הרבה חוקרי
‫פונגליפים ברחבי העולם,
‫וכל פעם חיפשנו קשר לאוהארה.
‫אתה מנחש למה?
‫לא...! תעשו מאוהארה דוגמה?!
‫בדיוק!
‫אם האדמה הקדושה של הארכיאולוגיה תיהרס,
‫כל החוקרים יבינו את המסר.
‫אז העולם יראה מה קורה
‫לאלה שמעיזים לחקור את מאה הריק!
‫אז אוניות הקרב של המארינס שממתינות שם...
‫רגע... כמה בדיוק אתה יודע?
‫אתה צודק.
‫הן שם כדי לוודא
‫שאף פושע לא יברח.
‫אבל לשם לגיטימיות, עלינו קודם
‫לוודא שנעברה עבירה.
‫אנחנו לא פיראטים, אחרי הכל.
‫לכן באתי עד לכאן.
‫אני צריך לערוך חקירה יסודית
‫של האי ולפנות את מי שאינו מעורב.
‫כן, לכן אני כאן.
‫תיפסו אותה.
‫הי, תפסיקו! הספרים כאן
‫הם אוצר עולמי!
‫עוד אחד?! תוציאו אותו החוצה!
‫בוא איתי!
‫לעזאזל, נבלים!
‫חייב להיות חדר נסתר!
‫תמצאו אותו!
‫זה נורא!
‫אוניות הקרב כבר בטווח ראייה!
‫זה כולם?!
‫תאספו את כל החוקרים לכאן!
‫תראו. החוקרים נתפסו.
‫מה הם עשו?!
‫אמרו שהחוקרים
‫רצו להרוס את העולם!
‫זה לא יכול להיות נכון.
‫איפה אונית הפינוי?!
‫בחוף המערבי! מהר!
‫מהרו לחוף המערבי!
‫רובין.
‫יש אונית פינוי.
‫אי אפשר לדעת מה הממשלה תעשה.
‫מהרי גם לשם!
‫לא! גם אם אעלה על האונייה,
‫האנשים שם לא יהיו נחמדים!
‫אני נשארת כאן איתכם!
‫רובין...
‫בדיוק כמוכם, אני–
‫לכי כבר!
‫עובדים קשה, חבר'ה?
‫– שמחים לביקור, ראש!–
‫שמחים לביקור, ראש!
‫תגידו לי, זה המקום האחרון
‫שציפיתי להיתקל בו בחיה מסוכנת.
‫כמעט הרגה אותי.
‫אוליביה!
‫אוליביה...
‫בסדר, תקשיבו טוב.
‫האישה הזו היא עריקה.
‫חבריה הוצאו להורג לאחרונה
‫על פענוח הכתב העתיק.
‫אבל אנחנו עדיין לא
‫יודעים מי הראש.
‫כמובן, אם יש לכם קשר
‫לאישה הזו, יהיה הרבה יותר קל.
‫הם מתייחסים אליה בכזה אכזריות...
‫רובין, לכי לאונית הפינוי. מהרי!
‫רובין...
‫רובין!
‫את...
‫כל כך גדלת!
‫אוליביה...
‫מ-מה עשו?!
‫אין להם שום כבוד לספרייה?!
‫שיגיעו עד לזה...
‫אוי, איזה מחזה!
‫הלו? זה הראש?!
‫כן, אני.
‫מצאנו את זה!
‫בחדר נסתר מתחת לאדמה,
‫יש מסמכי מחקר על כתבים עתיקים
‫ואבן גדולה שנחשבת לפונגליף!
‫בסדר. כל הכבוד!
‫אז, חוקרי אוהארה...
‫זאת אומרת שכולכם נדונים למוות!
‫זה באמת מצער שהארכיאולוגים
‫הטובים בעולם יאבדו את חייהם היום.
‫אדם, איזה אכזבה.
‫עשיתי את מה שצריך!
‫כל שנותר לי
‫הוא לדווח לחמשת הזקנים.
‫מובן.
‫פרופסור, הם באמת הולכים
‫להרוג אתכם?! הם משקרים, נכון?!
‫רק בגלל קריאת כתב עתיק?! למה?!
‫ילד טיפש!
‫מטרת המחקר שלהם היא להחיות
‫נשק עוצמתי ולבצע רצח המוני!
‫זה שקר! זה בכלל לא מה שהם עושים!
‫רובין, בבקשה תפסיקי.
‫כשליח, הוא לא יבין.
‫מה אמרת?!
‫האם באמת הנשק עצמו הוא
‫מה שהממשלה פוחדת ממנו?
‫– פרופסור!–
‫פרופסור קלובר!
‫המעגל מחובר, ראש.
‫בסדר.
‫זה תזמון טוב.
‫מה?!
‫אם אני נדון למות, תנו לי קודם
‫לדבר עם חמשת הזקנים, מנהיגי העולם.
‫אנחנו, חוקרי אוהארה,
‫הקדשנו שנים רבות למחקרנו,
‫ולמרות שעלינו לעצור באמצע,
‫יש לנו השערה לגבי מאה הריק.
‫אני רוצה לדווח להם על כך.
‫איזה בזבוז זמן....
‫הי.
‫כן, אדוני.
‫רובין, הסתלקי מכאן עכשיו!
‫להאזין למה שאני עומד לומר זו עבירה.
‫פרופסור...
‫הי, כנראה שהחוקרים
‫נמצאו אשמים.
‫זה נכון?!
‫הי! אוניות קרב של
‫המארינס שטות לכאן מהמזרח!
‫הם הולכים לעשות משהו!
‫בואו נמהר לאונית הפינוי!
‫מ-מה זה...?!
‫זה ענק!
‫איפה את, רובין?!
‫את חייבת
‫למהר ולברוח מהאי הזה!
‫האם בוצע כבר קריאת הבוסטר קול?
‫אנחנו עדיין בהמתנה.
‫מהרו!
‫רוצו לאונית הפינוי!
‫אז זה פונגליף?
‫כן. כנראה שאפילו חומרי
‫נפץ לא ישרטו אותו.
‫איזו אבן מוזרה.
‫לא מאמין שהדברים
‫האלה מפוזרים בכל העולם.
‫כך?
‫כן, הם יקבלו עונש מוות.
‫תפסנו את כל הראיות,
‫ועכשיו ננהג לפי הפקודה הבאה שלך.
‫אין ברירה.
‫זה מצער מאוד; אבל
‫הם הפרו את חוקי העולם.
‫אנחנו לא יכולים להתעלם מזה.
‫תפסיקו עם הנימוסים השקופים, חמשת הזקנים!
‫מה...?!
‫אל תהיה חצוף!
‫אתה מדבר עם מנהיגי העולם!
‫האם זה פרופסור קלובר מאוהארה,
‫הסמכות הבולטת בארכיאולוגיה?
‫המוניטין שלך קדם לך,
‫לאור תרומותיך התרבותיות הנודעות בעולם.
‫שמישהו בכישורים שלך ילך
‫בדרך הלא נכונה...
‫העבר שייך לכל האנושות.
‫לאף אחד אין את הזכות לעצור אותנו
‫מלרצות לדעת את ההיסטוריה הנסתרת שלנו!
‫פרופסור...
‫פענוח הפונגליפים מאפשר
‫להחיות את הנשק העתיק,
‫ומביא סכנה על העולם הזה.
‫אמנם כוונותיך טהורות, אבל מספיק אדם
‫אחד שימצא וישתמש לרעה במחקר שלך.
‫לא משנה מה קרה בעבר, עלינו
‫לקבל אותו כהיסטוריה משותפת שלנו.
‫אם נלמד הכל בלי פחד,
‫נהיה מוכנים לכל אירוע עתידי.
‫כמה אידיאליסטי.
‫כך?
‫האם ההיגיון הזה
‫לא פשוט תירוץ נוח בשבילכם?
‫מתוך השאלות שנותרו
‫ללא מענה על העולם הזה,
‫אנחנו הכי מתעניינים
‫בפונגליפים ובסיבה עצמה לקיומם.
‫למה הטריחו עצמם בני הקדמונים לחרות
‫מסריהם לדורות הבאים על אבן כה עמידה...
‫לחרוט היסטוריה על אבנים בלתי
‫שבירות ולפזרן ברחבי העולם?
‫האם זה לא מפני שחשבו שמסרם
‫יושמד אם יכתבוהו על נייר או בספרים?
‫בקיצור, זהו הוכחה שלאלה שהשאירו
‫את הפונגליפים היה בהחלט אויב.
‫מה אתה מנסה לומר, פרופסור קלובר?
‫אם נניח שהאנשים האלה
‫נהרסו על ידי האויב הזה,
‫אז האויב הזה היה ממשיך לחיות,
‫ללא אופוזיציה, בשנים שלאחר מכן.
‫במקרה, בדיוק כאשר מאה הריק הסתיימה
‫לפני 800 שנה...
‫הממשלה העולמית נוסדה.
‫אם הממשלה העולמית הנוכחית הייתה
‫פעם האויב של אלה שחדלו להתקיים,
‫אז מאה הריק יכולה להיות היסטוריה מביכה, שמי
‫שבשלטון טאטא אותה מתחת לשטיח.
‫על ידי ניתוח המסמכים
‫העתיקים והפונגליפים שמצאנו,
‫בסופו של דבר גילינו
‫ראיות לציוויליזציה אבודה.
‫המסמכים הביאו לאור
‫שפעם הייתה ממלכה גדולה.
‫נראה שהייתה לה
‫הגמוניה בתקופתה,
‫אבל המידע על הארץ
‫הזו שוכתב לתוך שכחה.
‫כנראה שצפו את תבוסתם בידי הממלכות המאוחדות
‫שהפכו לאחר מכן לממשלה העולמית,
‫ולכן חרתו את האמת שלהם
‫על האבנות האלה לדורות הבאים.
‫אכן, האבנות האלה הן הפונגליפים
‫שנשארו עד ימינו אלה.
‫אני מבין.
‫השערה נועזת למדי...
‫נכון שהנשק העתיק
‫יאיים על העולם.
‫אבל האם זה לא שהממשלה
‫העולמית מאוימת יותר
‫מכך שאנשים יידעו על
‫קיומה ואידיאולוגיית הממלכה ההיא?
‫עדיין לא ניתחנו לגמרי
‫את מהות האיום הזה,
‫אבל הממלכה שפרחה פעם
‫היא המפתח לכל!
‫ושמה היה...
‫חסלו אותו!
‫פרופסור!
‫אוהארה...
‫נבלים!
‫איך אתם מעיזים...!
‫– פרופסור קלובר!–
‫פרופסור קלובר!
‫...למד יותר מדי.
‫תאותת לתקיפה.
‫אל תזוזו!
‫אף אחד לא יוצא מהאי.
‫עכשיו, עם שבלול הטרנספונדר
‫הזהוב שהאדמירל סנגוקו מסר לי...
‫פרופסור!
‫רובין...
‫טיפשה! לא היית אמורה להיות כאן.
‫רוצי!
‫אני מפעיל בוסטר קול!
‫זה כבר לא בידיים שלי.
‫הוא עשה משהו!
‫מהרי לאונית הפינוי, רובין.
‫לא! אני לא רוצה להיות לבד!
‫אין זמן לסנטימנטים טיפשיים!
‫רובין...
‫זו פקודת הבוסטר קול!
‫כל אוניות הקרב, לעמדות!
‫היכונו לפתוח באש!
‫הי...
‫תראו!
‫עץ הידע עולה באש!
‫הי, ממשלה עולמית! מה אתם עושים?!
‫מספיק לקחת את חיינו!
‫אל תסתכלו עלי. בטח נשרף
‫מהפיצוצים הקודמים.
‫זה לא צחוק!
‫יש לכם מושג כמה אוצרות
‫מדעיים נמצאים שם בפנים?
‫הי! אל תזוזו!
‫תשמעו. אנחנו כבר לא צריכים רובים.
‫סוכני הממשלה, תתפנו!
‫מהרו להוציא את הספרים!
‫כבו את האש בספרייה!
‫הקימו שרשרת דליים!
‫תוציאו את הספרים החוצה!
‫תביאו את האישה הזאת איתנו.
‫בואי.
‫יש פיסת מידע שרק היא יודעת.
‫אנחנו לא יכולים לתת לה למות כאן.
‫אמא.
‫רובין...!
‫בבקשה... וודאי שתברחי.
‫אל תמותי, לא משנה מה!
‫אף! אף!
‫רובין, מהרי!
‫מהרי ועזבי!
‫– רובין!–
‫רובין!
‫את... האמא שלי?
‫אוליביה! את עולה או לא?
‫אמא!
‫אני אחזיק אותה, אז לכי כבר!
‫אל תלכי!
‫אמא! אמא! אמא!
‫סליחה, רובין.
‫לעולם לא אוכל לקרוא לעצמי האמא שלך שוב.
‫אחרי כל השנים האלה,
‫אסור לי אפילו לחשוב על כך.
‫– מפלצת!–
‫מפלצת!
‫האמא שלה נטשה אותה!
‫רובין! אלו הבגדים של הבת שלי!
‫סליחה, דודה רוג'י!
‫רציתי לנסות אותם פעם אחת!
‫את אוכלת המון בשביל נטל.
‫את...
‫אמא שלי?!
‫מה? יש לך ילד?
‫לא.
‫אוליביה...
‫סליחה...
‫אבל אני חושבת שאת מבלבלת אותי
‫עם מישהי אחרת.
‫אני לא יכולה לתת לך להיות
‫מוכרת כבתה של פושעת!
‫אוליביה...
‫איזו ילדה מוזרה.
‫הי, בואו נלך!
‫אני רובין!
‫גדלתי, אבל לא זוכרת אותי?!
‫חיכיתי כל כך הרבה זמן שתחזרי הביתה!
‫את באמת...
‫לא...
‫האמא שלי?
‫רציתי...
‫שתאחזי בידי...
‫ותלכי איתי יום אחד.
‫אז למדתי קשה ויכולתי
‫להפוך לארכיאולוגית!
‫אני יכולה גם לקרוא פונגליפים!
‫הילדה הזאת יכולה לעשות מה?!
‫תפסיקי, רובין!
‫אז...
‫בבקשה תני לי להישאר לצדך!
‫אמא!
‫רובין...!
‫בבקשה...
‫אל תעזבי אותי...
‫לבד יותר!
‫מה?!
‫למה לעזאזל הם תוקפים אותנו?!
‫אני מפעיל בוסטר קול.
‫פתחו באש מרוכזת!
‫אנחנו מכוונים לכל מה שנמצא
‫באוהארה, אי הארכיאולוגיה!
‫המחקר של חוקרי אוהארה
‫הגיע לרמה שלא דמיינו.
‫ידע ניתן להעברה. אל
‫תתנו לו לצאת מהאי הזה.
‫בשם הצדק,
‫השמידו את שדי אוהארה!
‫לעזאזל! מה קורה פה?!
‫עוד לא יצאנו מהאי! הם
‫מנסים להרוג אותנו?!
‫עץ הידע לוקה פגיעות ישירות!
‫הכוח הצבאי של מטה המארינס...
‫הממשלה בוודאי
‫תכננה את זה מראש.
‫כמה חסר פשר.
‫ראש, הילדה אמרה שהיא ארכיאולוגית.
‫כן, היא אמרה את זה,
‫אם כי אני לא יודע אם זה נכון.
‫תחסלו גם אותה, ליתר ביטחון.
‫תזכרו את פניה
‫ותוודאו שלא תברח מהאי.
‫בואו נזוז!
‫אני אקח את אוליביה–
‫שכחו ממנה! אין זמן לזה עכשיו!
‫פשוט השאירו אותה כאן!
‫אם נישאר עוד, גם אנחנו
‫נהיה גמורים!
‫והחיים שלי הם החשובים מכולם!
‫נסיגה מלאה!
‫חזרה לאונייה!
‫עשו משהו עם האש בספרייה!
‫הגנו על עץ הידע!
‫רציתי את זה...
‫כל כך הרבה זמן!
‫רובין!
‫אמא!
‫זו אשמתי, רובין.
‫זה נכון שאת יכולה לקרוא פונגליפים?
‫אם הייתי שומרת עליך כראוי...
‫סליחה.
‫רציתי רק–
‫אני לא מאמינה כמה מוכשרת הפכת!
‫אני כל כך גאה בך!
‫בטח ניסית קשה ולמדת הרבה.
‫זה לא משהו שכל אחד יכול לעשות.
‫את מדהימה, רובין!
‫למרבה המזל, רק הפקידים
‫מקודם יודעים על זה.
‫אין זמן לשבת כאן.
‫אוליביה! קחי את רובין ורוצי!
‫אם תצליחי להעלים את רובין
‫על אונית הפינוי, היא תוכל לעזוב את האי!
‫רובין!
‫הנה את! חיפשתי אותך בכל מקום!
‫סאול!
‫אז הצלחת לראות את אוליביה!
‫מה אתה עושה באי הזה?!
‫בגלגל הגורל, נטבעתי ורובין
‫הצילה אותי על החוף.
‫בכל מקרה, המצב ממש רע!
‫אתם חייבים לעזוב את האי מיד!
‫בבקשה קח את רובין!
‫הבת שלי חייבת לברוח מהאי!
‫מה?!
‫לא! ומה איתך, אמא?!
‫את לא באה איתי?!
‫אוליביה, מה את...?
‫עדיין יש לי משהו
‫שאני חייבת לעשות כאן, אז...
‫אמא! אל תעזבי אותי!
‫סוף סוף הצלחתי לראות אותך שוב!
‫אשאר גם אני כאן!
‫רובין...
‫כחוקרת של אוהארה,
‫את אמורה להבין את זה היטב.
‫ההיסטוריה היא מורשת האנושות.
‫היא תאיר את העתיד עבור הדור שלך.
‫אבל ההיסטוריה שקיבלנו מהעבר...
‫תיעלם אם לא
‫נעביר אותה לעידן הבא.
‫כבו את האש!
‫הגנו על הספרים!
‫אוהארה לא רוצה לחשוף את ההיסטוריה שלנו.
‫רצינו רק לשמר
‫את קולות העבר.
‫המחקר שלנו מסתיים כאן...
‫אבל גם אם אוהארה תימחה...
‫אנחנו לא יכולים
‫לנטוש את עתיד הדור שלך!
‫אני לא מבינה!
‫תביני... יום אחד.
‫עכשיו, לך, סאול!
‫את בטוחה בזה?
‫כן.
‫אני לא רוצה ללכת!
‫אני רוצה להישאר איתך, אמא!
‫אמא!
‫שמחתי לשמוע אותך קוראת לי ככה.
‫תודה!
‫מעכשיו, בשבילך ובשבילי שתינו...
‫חיי, רובין!
‫מה?!
‫סגן אדמירל! סגן אדמירל קוזאן!
‫באי... כן, אין על כך ספק!
‫מה קרה?!
‫דברו כבר!
‫זה העריק, סגן האדמירל סאול!
‫סאול! חזור! בבקשה!
‫לא! אני לא יכול לעשות את זה!
‫רובין! שמרי על ראשך גבוה, רובין!
‫האמא שלך מכובדת!
‫אוהארה מכובדת!
‫יום אחד, העבירי את
‫ההיסטוריה של האי הזה, רובין!
‫אוהארה נלחמה נגד העולם!
‫תפסיקו!
‫מספיק לתפוס אותם!
‫הם לא בדיוק פיראטים צמאי דם! אתם
‫חלשים מכדי לתפוס אותם חיים?!
‫תפסנו הרבה ספינות
‫שיצאו למסעות היסטוריה,
‫אבל אני לא מבין למה
‫הצוות הזה היה חייב למות.
‫סגן האדמירל סאול! מצאנו ניצולה יחידה!
‫הרגתם את החברים שלי!
‫אתם באמת רוצים את הנשק?
‫אנשים מסכנים כאלה...
‫אתם פשוט כלים, ובכל זאת שופטים אותנו...
‫הי! הוא סגן אדמירל!
‫...האמינה עיוורת שהצדק
‫שלכם מונע את תחיית הנשק!
‫אתם מפחדים מהיסטוריה
‫שאתם אפילו לא מבינים!
‫זוהי משימה סודית ביותר.
‫בוסטר קול?
‫חמישה סגני אדמירלים מפקדים על עשר
‫אוניות קרב במתקפה כוללת, ואני רוצה שתהיה אחד מהם.
‫הם רק חוקרים!
‫למה עלינו להגיע לזה?
‫אפילו כל אלה שתפסנו נראו פשוט
‫מחויבים מאוד לחקר ההיסטוריה!
‫אם המחקר שלהם מסוכן,
‫הממשלה צריכה לעזור להם!
‫האנשים שלי ואני
‫נהיה אלה שלוקחים את חייהם...
‫אז תנו לי איזושהי הוכחה
‫שהם רשעים!
‫אתה מפקפק בממשלה? תשתוק
‫ותפעל לפי הפקודות!
‫אני רוצה...
‫לשאול אותך כמה שאלות.
‫זוהי חירום! סגן האדמירל
‫סאול לקח פושעת וערק!
‫הוא יודע הכל על המבצע.
‫אחריהם! תיפסו את סאול ואוליביה ללא כשלון!
‫ירו בהם אם צריך!
‫רודפים אחרינו!
‫אני אטפל בהם!
‫לעולם לא תוכל
‫לחזור למארינס, סאול.
‫זה בסדר.
‫אני לא יכול להישאר במארינס אם
‫אני לא יכול אפילו לסמוך עליהם.
‫אולי זה מבצע מאושר על ידי הממשלה,
‫אבל הפעולה הזו עריצה מדי.
‫אני צריך לפעול לפי תחושת הצדק שלי.
‫עכשיו, מהרי לארץ מולדתך
‫כדי לאזהיר את כולם.
‫אני לא מודה לך על זה.
‫בהצלחה.
‫אש!
‫הם מכוונים אלי!
‫סאול!
‫אוה! פגעו בו!
‫סליחה!
‫אל תתנצלו! הוא כבר
‫שותף של הרשעים האלה!
‫סליחה, רובין.
‫זה בטח הפחיד אותך.
‫חכה רגע.
‫זה היית אתה...!
‫לירות מטווח כל כך קרוב?!
‫מה אם היית פוגע ברובין?!
‫סגן אדמירל! בבקשה תפסיק!
‫מה אתה עושה?!
‫אני לא יודע מהו צדק במצב הזה, אבל אני
‫יודע שאני צריך להגן על החבר שלי!
‫תפסיק! סאול!
‫היכונו!
‫לעשות ממני אויב
‫יהיה הדבר האחרון שתעשו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil