‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ארבע מאות שנות לחימה הגיעו סוף סוף לקיצן,
‫ואנשי השמיים המשיכו
‫בחגיגתם ימים על גבי ימים.
‫אני... אני... אני לא יכול לשתות יותר...
‫הם שם!
‫היי!
‫מה קרה?
‫נאמי, תעירי את כולם!
‫למה?
‫אנחנו הולכים לגנוב את הזהב ולברוח!
‫יש זהב?!
‫טיפש! תוריד קול!
‫מה זאת אומרת "טיפש"?!
‫אתה יותר רועש ממני!
‫יותר רועש ממך?!
‫אתה הרועשן!
‫מה?! אתה קוראלי רועש
‫כשאתה עושה רעש ענק?!
‫הקולשלך הוא
‫הרועשן-מגה-אולטרה!
‫לא נכון! אני מדבר בקול רם
‫רק כי אתה צועק!
‫אתה התחלת לצעוק ראשון!
‫שתקו! אני לא יכול לישון!
‫אז מה?! אתה עדיין הרועשן!
‫לא אני! אתה!
‫אני גברת עדינה! לא הייתי צועקת
‫עם פה פתוח לרווחה, נכון?!
‫ראית? ראית?! הפה שלך פתוח לרווחה!
‫זה בגלל שאתה הרגיז אותי!
‫רק אמרתי שאין צורך לצעוק!
‫נאמי! בוקר טוב!
‫הא? עוד לא בוקר!
‫אוסופ הכה אותי!
‫מה?!
‫מעולם לא עשיתי דבר כזה!
‫אל תאשים אותי בזה!
‫אבל אתה כן הכית אותי!
‫ממש פה, הרגשתי את זה!
‫כן, כן... תמשיך לספר
‫לעצמך סיפורים, טיפש.
‫מה זאת אומרת, "טיפש"?!
‫אוף, קום כבר, ישנוני!
‫אנשי הים הכחול אוהבים
‫לחגוג, נכון?
‫זה היום הרביעי ברצף.
‫הסיבולת שלהם מדהימה.
‫אז זה התוכנית.
‫בסדר, חברה! לא תמיד יש הזדמנות
‫לבקר באי שמיים!
‫תוודאו שלא
‫תצאו עם חרטות!
‫ראש! מצאנו את הפעמון הזהוב!
‫מה?!
‫היי, אתם רציניים?!
‫כן. הוא תקוע
‫על ג'ינט ג'ק שנפל.
‫אנחנו שולפים אותו עכשיו.
‫אם אתם יכולים לעזור,
‫בואו לחוף המערבי!
‫מהר! זוזו!
‫בסדר! תאספו את כולם!
‫הם מצאו את הפעמון!
‫איפה?!
‫בחוף המערבי.
‫– בסדר!
‫אתם בטוחים?!
‫כן! קדימה כבר!
‫כנראה שהוא נפל לים!
‫כן. מי שיכול לזוז,
‫התאספו בחוף המערבי!
‫הם מצאו את הפעמון!
‫הוא בחוף המערבי!
‫הפעמון...?
‫עוד פעם אחת!
‫אחת, שתיים...!
‫משכו!
‫לעזאזל! עדיין
‫אין לנו מספיק אנשים.
‫זה הגאווה של
‫אבות אבותינו — של שאנדורה.
‫נעשה כל מה שצריך!
‫בדיוק!
‫תנו את כל מה שיש לכם!
‫עוד פעם אחת! אחת, שתיים...!
‫משכו בכל הכוח!
‫גומייה?! זה
‫נקרא גומייה?!
‫כן!
‫גומיות ההרס של אוסופ עשו
‫תשעים אחוז מהנזק לג'ינט ג'ק!
‫– וואו!
‫– וואו! מדהים!
‫ואני היחיד
‫בעולם שיש לו אותן.
‫– וואו!
‫– וואו! מטורף!
‫אבל... בואו נשים את זה בצד לעת עתה.
‫הבא בתור הוא גיליון הברזל הזה!
‫בנות ובנים!
‫זה לא סתם גיליון ברזל!
‫זה גיליון ברזל מהאונייה שלנו,
‫הגואינג מרי, ששרד
‫את הגראנד ליין ואת מתקפות אנאל!
‫זה "מלך גיליונות הברזל"!
‫מה אומרים?!
‫אתם רוצים ברזל, נכון?
‫מה דעתכם להחליף לי קצת דיאלים תמורת זה?
‫לא! אני רוצה את הגומייה הזאת!
‫אני אחליף לך את הגומייה הזאת!
‫אני גם רוצה! אפשר לי?!
‫אני גם!
‫וואו... הם רציניים?!
‫תן לי אחת גם!
‫אני גם!
‫צדפות! קיבלתי צדפות! כן!
‫מזל, מזל! כזה מזל!
‫אתה ממש במצב רוח טוב, אוסופ.
‫ההחלפה הלכה טוב?
‫שמעת?
‫קיבלתי טון של דיאלים!
‫רק לחץ פה, ו...
‫יוצא!
‫טוב בשבילך.
‫טוב בשבילי!
‫עם כל כך הרבה דיאלים,
‫אני יכול לעשות כל מיני דברים!
‫מפעל אוסופ
‫יעבוד בפול כוח!
‫היי, זורו! מה אם אהפוך את החרבות שלך
‫לחרבות ריח מלון?
‫זה יתבל
‫את האימונים היומיומיים שלך!
‫לא, תודה.
‫אוי...
‫אה, כן! אני יכול לשדרג
‫את מקל האקלים של נאמי!
‫והקלע שלי
‫יהיה טוב יותר מתמיד!
‫אז איפה רובין,
‫לופי, והשאר?
‫לופי והשאר עדיין בפנים.
‫רובין הלכה לאנשהו.
‫תראו... הנחש הזה
‫ישן שינה עמוקה.
‫הוא רקד ימים שלמים...
‫תוהה ממה הוא כל כך שמח.
‫בכל מקרה, הם
‫אמורים לצאת בקרוב.
‫הוא עלול לגרום לצרות אם יתעורר.
‫הא?
‫הנחש המתוק הזה?
‫אידיוט! אתה פשוט לא יודע
‫כמה הוא יכול להיות כאב ראש!
‫הנחש המתוק הזה?
‫כמו שאמרתי, לא ראית
‫כמה הנחש הזה היה עצבני.
‫הנחש המתוק הזה?
‫בסדר, יאללה, אוסופ!
‫זה היה דיאל טון!
‫די עם הגאג הטיפשי הזה!
‫כן, זה טיפשי! ממש טיפשי!
‫מה לעזאזל?!
‫מה הנחש הזה אוכל?
‫הגענו כבר, לופי?
‫תראו! הנה זה!
‫וואו! מדהים!
‫זה הדבר האמיתי!
‫כל כך יפה! בדיוק כמו מה שראינו
‫בבית הקופים!
‫ראיתם? ראיתם? ראיתם?!
‫תביטו על כל זה!
‫זה לא מדהים?!
‫אז זה הזהוב...
‫– כל כך יפה...
‫– מדהים...
‫– לא ציפיתי שיהיה...
‫– כל כך מרשים.
‫אבל אחד
‫מהעמודים הצדדיים שבור.
‫כן, הוא עבר הרבה.
‫היי! תסתכל שם.
‫אז זה... הפונגליף...
‫האבן שאבות אבותינו
‫סיכנו את העיר כדי להגן עליה!
‫אז מה כתוב עליה, ראש?
‫זה לא לנו לדעת...
‫אנחנו פשוט...
‫"שמור את האמת בליבך,
‫ואל תדבר עליה.
‫אנחנו אלה שאורגים את ההיסטוריה...
‫עם צלצול הפעמון הגדול..."
‫איך אתה יודע את המילים האלה?
‫הן היו חקוקות
‫על שרידי שאנדיה.
‫אז אתם היו השומרים
‫שהגנו על זה לאורך דורות.
‫האם יתכן... את יכולה
‫לקרוא את הסמלים האלה?!
‫פוסיידון, הנשק העתיק
‫שנקרא על שם אל...
‫מיקומו...
‫מה?! מה זה?!
‫"עתיק"?!
‫נשק עתיק?
‫למה הם יכתבו
‫דבר כזה?!
‫כן...
‫נשק נוסף... שונה
‫מהפלוטון שקראתי עליו באלאבסטה...
‫לחשוב שדברים מסוכנים כאלה
‫עדיין ישנים איפשהו
‫בעולם...!
‫הייתי צריכה לדעת טוב יותר.
‫זה לא מה שחיפשתי.
‫היי, אתה!
‫האם אין עוד סמלים
‫חקוקים לידו?!
‫מה?!
‫"גול ד. רוג'ר"...!
‫מה זה?!
‫הגעתי לכאן.
‫אני אוביל את הכתב הזה
‫לקצוות העולם.
‫הפיראט גול ד. רוג'ר.
‫מלך הפיראטים...!
‫האם זה אומר שהוא גם הגיע
‫לאי השמיים הזה?!
‫לא, יותר חשוב,
‫איך הוא ידע את הכתב הזה?
‫שמעתי "רוג'ר"?
‫אתה מכיר אותו?!
‫הוא פיראט ים כחול שהגיע
‫לשמיים האלה לפני יותר מעשרים שנה.
‫אז השם שלו חקוק שם?
‫כן.
‫אני לא יודע
‫איך הגיע לפעמון הזה...
‫אבל זו הוכחה מכרעת שהוא הגיע.
‫עכשיו שאני חושב על זה, יש
‫שני סוגים של אבני פונגליף.
‫כאלה עם מידע,
‫וכאלה שמסמנות מיקומים.
‫זו הסוג עם המידע.
‫"הגעתי לכאן.
‫אני אוביל את הכתב הזה
‫לקצוות העולם."
‫לוביל את הכתב...
‫לוביל...
‫האם יתכן...?!
‫האם הריו פונגליף הוא...?!
‫ראש...
‫הפונגליף הזה
‫כבר מילא את תפקידו!
‫כן?!
‫כן.
‫אני מאמין שאבני הפונגליף עם המידע
‫הפזורות ברחבי העולם
‫יכולות להיות מאוחדות לטקסט אחד
‫שימלא את המאה הריקה.
‫כלומר, חיבור
‫הטקסט המלא יוצר...
‫משהו שלא נראה מעולם:
‫הריו פונגליף.
‫גול ד. רוג'ר, מלך הפיראטים,
‫בוודאי הוביל את הכתב הזה
‫ליעדו.
‫אז הוא כבר לא...
‫אז...
‫הא?
‫אנחנו... לא צריכים...
‫להמשיך להילחם?
‫אני מבין... אז משאלת
‫אבות אבותינו התגשמה?
‫– ראש!
‫אתה בסדר?!
‫טוב... טוב... אז
‫חובתנו הוגשמה!
‫כן.
‫כלומר, גם אני,
‫חייבת לוביל את הכתב
‫בפונגליפים שקראתי...
‫לקצה
‫הגראנד ליין... ל-לאף טייל...
‫גברת צעירה, בחור הכובע הקש הזה
‫נותן לי את אותה תחושה שנתן פעם רוג'ר.
‫אבל אולי זה רק בדמיוני.
‫שמו הוא מונקי ד. לופי.
‫הוא תמיד מצליח לשמור על העניין שלי.
‫D? אני מבין. אז הם חולקים
‫את האות הזאת בשמותיהם.
‫כן... ואני בטוחה שזה
‫חשוב למדי להיסטוריה שלנו.
‫אגב, גברת...
‫כולכם רציתם זהב, נכון?
‫אמרתם שהוא שווה יותר
‫מוארת בים הכחול.
‫כן.
‫מאחר שאיננו יכולים לתת לכם את הפעמון,
‫מה דעתכם על עמוד הפעמון?
‫רעיון טוב!
‫אנחנו חייבים להראות לכם הערכה
‫איכשהו, אתם יודעים.
‫בדיוק!
‫אנחנו מתעקשים!
‫אתם בטוחים?!
‫הם ישמחו לשמוע את זה!
‫כן!
‫בסדר אם כך! בואו
‫נביא את זה לאנשי הים הכחול!
‫עטפו אותו בבד! קשה לסחוב אותו!
‫בואו נתן את זה לאנשים
‫שהצילו את ארצנו!
‫אדוני, זה ענקי...
‫מה רובין עושה? היא מאחרת!
‫אוי, אחי! אני רעב!
‫המקום הזה ממש התרוקן.
‫מה קורה?
‫לאן הלכו
‫כל הגרילות והמלאכים?
‫ובכן, עדיף שהם לא פה.
‫הם ירדפו אחרינו אם יגלו!
‫אנחנו עומדים לגנוב
‫את כל הזהב הזה ולברוח.
‫הם לא יניחו לנו לברוח!
‫נאמי וקוניס מכינות את האונייה,
‫אבל אנחנו עדיין חייבים למהר.
‫לפני זה, סאנג'י,
‫יש לנו משהו לאכול?
‫כן, על האונייה.
‫אבל בטח יש לך
‫קצת נשנוש בצד, נכון?
‫תן לי!
‫אני לא יכול לתת לך מה שאין לי!
‫תרפה!
‫כזה כאב ראש!
‫אנחנו לא חייבים לחכות
‫לגברת ההיא, נכון?
‫אני אלך קדימה
‫ואעלה על האונייה.
‫אידיוט! אל!
‫אידיוט!
‫ראש אכזב אידיוט!
‫אידיוט ראש אכזב!
‫אתה לא תצלח שלושה צעדים לבד
‫ביער בלי לאבד את הדרך!
‫היי, תראו! זה רובין!
‫רובין!
‫היי, רובין!
‫מהר, מהר! לברוח!
‫גנבנו קצת זהב!
‫תסגור את הפה, מטומטם!
‫נסה להסתכל מאחוריה!
‫כולם חוזרים בבת אחת!
‫יש המון מהם!
‫זה רע! זה רע!
‫זה סופר רע!
‫ומה זה? תותח ענק?!
‫בטח!
‫הם חזרו כולם בבת אחת!
‫מהר לאונייה!
‫אנחנו לא יכולים להישאר כאן יותר!
‫תראו! עשינו ציד טוב!
‫התיק מלא! אנחנו עשירים!
‫מה? לכולם יש שקים עליהם!
‫אל תגידו לי... הם
‫כבר עוזבים?!
‫היי, עצרו, חברה! עצרו!
‫ראית?! הם תפסו אותנו!
‫היי! עצרו! עצרו, חברה!
‫תרוצו!
‫הגיע הזמן לתפוס פוז
‫ולנאום!
‫תבקשו מאיתנו לעצור כמה שתרצו!
‫כן! תגיד להם, אוסופ!
‫סיכנו את חיינו כדי לבוא
‫עד לאי השמיים הזה!
‫נכון!
‫ומצאנו את
‫עיר הזהב האגדית!
‫רובין! מהר! יתפסו אותנו!
‫האם אתם ממש מצפים מפיראטים גאים
‫כמונו לחזור בידיים ריקות?!
‫מה?! תפסו?!
‫על מה הוא מדבר?
‫כל מה שאנחנו רוצים זה להודות להם!
‫היי גברת, אתם לא
‫הולכים לקחת את הזהב הזה?
‫כנראה שלא!
‫– מה?!
‫אוי לא!
‫תרוצו!
‫– היי! חכו!
‫כולם רודפים אחרינו! כל כך מפחיד!
‫איך זה היה?! הייתי מגניב?!
‫כן! כל הכבוד!
‫רובין אהבתי! מהר!
‫– היי! חזרו!
‫חברה!
‫תמשיכו לרוץ כל הדרך
‫עד קצה השמיים!
‫– כן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil