‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אל תדאג. השתמשתי בגב החרבות שלי.
‫למה הפלת את
‫כל בוני האוניות?!
‫זורו כל כך חזק!
‫נו, בואו נזוז!
‫זורו, לכאן!
‫כן.
‫לא, לכאן!
‫אתה לא מסוגל לעקוב אחרינו כשאנחנו מובילים?
‫ אתה פלא של טבע!
‫כן! יצאתי... כי אני גומי!
‫כל הכבוד! עכשיו הוצא גם את שלי!
‫בסדר!
‫שור הגולגולת הזה ישלם על זה!
‫היינו במחתרת חמש שנים.
‫אל תדאגו.
‫לקחנו את תפקידי הכיסוי שלנו ברצינות.
‫אני מבין את ייאושך.
‫אבל מכיוון שאין לנו זמן
‫להמשיך לעסוק בעניין הזה,
‫נעשה כל מה שנדרש
‫כדי להשיג את המטרה שלנו עכשיו.
‫כל התנגדות תהיה חסרת תועלת;
‫אל תחשוב על זה אפילו.
‫שמעת על "ציפר פול", נכון?
‫אנשים מכירים אותם כ-CP1 עד CP8.
‫הם סוכנויות המודיעין המובחרות של הממשלה העולמית,
‫לכל אחת מבצר משלה.
‫כשהממשלה מצווה,
‫הם חופרים כל מידע מכל מקום.
‫שמעתי עליהם...
‫אבל רק עד CP8.
‫כמובן.
‫אבל אנחנו CP9, ציפר פול התשיעי,
‫יחידה שלכאורה אינה קיימת.
‫מכיוון שיש לנו הרשאה מסוימת,
‫אנחנו לא יכולים לפעול בגלוי.
‫הרשאה?
‫נכון.
‫בשם הצדק עד הסוף,
‫כשיש אזרחים שמסרבים
‫לציית לממשלה...
‫אנחנו מוסמכים להוציאם להורג.
‫איזה שירות עצמי! רצח
‫בשם הצדק הוא עדיין רצח!
‫הממשלה העולמית
‫שקלה מחדש את הנושא בחלקו.
‫במקום לחשוש מהחזרת הנשק לפעולה,
‫הם החליטו להעיר אותו ולהשתמש בו ככוח צדק
‫שיוכל לסיים את עידן הפיראטים הגדול.
‫אבל אתה לא רוצה
‫לעזור להם לעשות זאת.
‫כרגע ממש, פיראטים מנצלים אנשים
‫ברחבי העולם,
‫ואתה אומר שאתה
‫לא רוצה להציל אותם.
‫שטויות... החזר את הנשק,
‫והעולם רק יתקוטט על כוחו.
‫מעגל ההרס ימשיך!
‫אני חש שאתה לא סומך על
‫הממשלה, מר אייסברג.
‫אני פשוט מכיר את הטבע האנושי, בחור.
‫שמור על הלשון שלך.
‫אני לא עובד בשבילך יותר.
‫קאקו, בדוק את הדופק שלו.
‫סליחה.
‫מר אייסברג, לאמיתו של דבר,
‫גיבשנו השערה לא מזמן.
‫כל שעליך לעשות זה להקשיב
‫בשקט בזמן שאני מסביר לך.
‫אני בטוח שהדם שלך יגלה לנו את האמת.
‫אם כך, תן לי לפרט
‫כיצד הגענו להשערה שלנו.
‫ראשית, יש לנו ספקות לגבי התרגיל שלך
‫של מסירת המזויף.
‫ניחשת שפקידי ממשלה
‫מגיעים אחרי התוכניות,
‫אז נתת רמז היכן נמצא המזויף.
‫אבל...
‫אם מי שהגיע היה בעצם מישהו שבא
‫להרוג אותך בגלל טינה,
‫התוכניות האמיתיות היו נשארות ללא יורש,
‫ולא היו עוברות לתלמיד.
‫אתה לא מספיק טיפש
‫להתעלם מהאפשרות הזו.
‫למרות שידעת את זה,
‫לא עשית כל מאמץ להעביר
‫את התוכניות האמיתיות לאף אחד הלילה.
‫כלומר, כבר מסרת אותן
‫למישהו.
‫לכל הפחות,
‫הן לא אצלך.
‫זו ההשערה שלנו.
‫די עם זה. אל תתנהג.
‫זו עדיין השערה.
‫כמובן שלא מצאנו
‫הוכחה משכנעת.
‫המעקב והחקירה שלנו
‫לאורך חמש השנים האחרונות
‫לא מצאו הוכחה במעשיך גם כן.
‫בנוסף, מי שקיבל את התוכניות
‫צריך להיות בנאי ספינות מיומן.
‫עם זה, אספר לך
‫את שאר ההשערה שלנו.
‫כאן זה מתחיל להיות מעניין.
‫אלה התוכניות המזויפות
‫שמסרת לנו קודם.
‫תסתכל מקרוב ותוכל לראות
‫את חתימות האדריכלים.
‫"טום", "אייסברג", ו"קטי פלאם".
‫בסוף יש
‫שם חברה: "פועלי טום".
‫אולי חשבת שהצלחת להערים על אויבך
‫עם המזויפים האלה.
‫אבל לא עלה בדעתך
‫שהאויב שלך מסתתר כל כך קרוב.
‫זו הייתה טעות החישוב שלך.
‫לגנב בחשכת הלילה
‫שבא אחרי התוכניות,
‫אלה כנראה לא שווים כלום.
‫אבל לנו, שחיינו
‫בעיר הזו חמש שנים,
‫שמות האדריכלים האלה מאוד מעניינים.
‫מר אייסברג, יש לך אורח.
‫פועלי טום, בהובלת
‫בנאי הספינות האגדי טום,
‫הייתה חברת בנייה
‫עטופה במסתורין.
‫נראה שהיא פעם הייתה באי הזה,
‫אבל אין רשימות שכר או רישום חברה.
‫רק העובדה שהיית תלמידו של טום
‫הייתה קשה מאוד לחפור.
‫לפי דוח הממשלה,
‫לטום היו רק שני שוליות.
‫ופקיד ממשלתי אישר
‫שאחד מת בתאונה לפני שמונה שנים.
‫שמעתם? שוליית טום הסוערת,
‫קטי פלאם, מתה.
‫אבל אני זוכר ששמעתי
‫את השם קטי פלאם קודם.
‫מר אייסברג, יש לך אורח. הוא אמר
‫שתכיר אותו אם אזכיר את השם "קטי פלאם".
‫זה היה לפני כארבע שנים,
‫זמן קצר אחרי שנכנסנו למחתרת.
‫היה גבר שבא דרך שער
‫חברת גלי-לה לראות אותך.
‫הוא השתמש בשם הזה פעם אחת בלבד.
‫גם אני זוכר את זה.
‫גם אני.
‫להכניס אותו?
‫לא. סלק אותו.
‫כלומר...
‫שוליית טום השנייה, קטי פלאם, עדיין חי...
‫וחי בעיר הזו...
‫אחרי שינוי שמו לפרנקי!
‫יש לך דרך עקיפה
‫לפגוש אנשים.
‫האם אלה לא התוכניות שראינו
‫לאותו נשק עתיק?!
‫אל תשתמש יותר בשם קטי פלאם.
‫מה?
‫זה רק עניין של זמן
‫עד שיגיעו אליי.
‫קח אותן ועזוב את האי, פרנקי.
‫זה ברור כשמש.
‫לא הייתי מנחש
‫שאתה והבחור ההוא קשורים ככה.
‫נכון שלא משנה כמה
‫חקרנו את פרנקי,
‫לא הצלחנו לפענח את זהותו האמיתית.
‫אבל התעלמנו ממנו כי הוא היה
‫רק מפרק ספינות עם מזג רע.
‫אכן... מכיוון שכל השערתנו התבססה על עובדות ידועות,
‫שימוש ב"אדם מת"
‫ניצל בדיוק את הנקודה העיוורת שלנו.
‫משפחת פרנקי מגיעה
‫למספנה למכור עץ.
‫אז הייתה לך הזדמנות טובה
‫לארגן מסירת התוכניות אליו.
‫עכשיו, כשחושבים על זה, הוא היה יותר כמו
‫שכן ששמר על מרחק בטוח.
‫אם התוכניות אינן אצלך,
‫מובן שהצלחת להחזיק מעמד.
‫אם מסרת אותן
‫לשותף שוליית שלך,
‫מסתבר שלא נתת אותן
‫לאף אחד מראשי המחלקות של גלי-לה.
‫אחרי כל ההשערה הזו, הכל מסתדר.
‫יתרה מזאת...
‫הדופק המהיר שלך מוכיח הכל!
‫מהר!
‫הי!
‫האם זה באמת הדרך הנכונה?
‫שתוק!
‫הם פצועים ממש.
‫שם! זה בטח הדלת!
‫הרבה אנשים
‫על הרצפה גם שם!
‫מה?
‫נכון! לך קדימה,
‫שבור את הדלת ופרוץ פנימה!
‫– קדימה!
‫מה לעזאזל?! אל תפקד עלי!
‫הי, כובע קש!
‫אידיוט! חדר לא נכון! זה זה שלידו!
‫אה, השני?
‫זה לא אשמתך.
‫הייתה לילה עמוס.
‫אתה בן אדם, הרי. טבעי
‫שלא יכולת להסתיר את הבהלה שלך.
‫אנחנו מעריכים מה עשית בשבילנו,
‫אבל נגמרנו.
‫בואו נמצא את פרנקי מהר.
‫בני כלבה...!
‫הא?
‫איפה רובין?!
‫לופי!
‫לופי?!
‫מטרדות...
‫רובין! סוף סוף מצאתי אותך!
‫הי, לופי! איפה לעזאזל היית?!
‫רובין! כל כך שמח לראות אותך שוב!
‫רגע... מה קורה כאן?
‫הנה הנה...
‫כובע קש...
‫פאולי...
‫מ-מר אייסברג...
‫מ-מה לעזאזל...
‫קורה כאן?!
‫פאולי... למה... לא ברחת?
‫מה קורה כאן?!
‫זה כמעט נראה... כאילו...
‫הם אלה
‫שניסו להרוג אותך!
‫חבר'ה! מה עם התחפושות האלה?!
‫הי! קליפה! בלואנו! קאקו! לוצ'י!
‫הפסיקו לצחוק עלי, בני כלבה!
‫אה, נכון!
‫הם חלק מבוני האוניות
‫שהיו איתך! נכון?!
‫אה נכון... ראיתי את הבחור
‫עם האף הארוך והמרובע.
‫אז... הרצח
‫היה עבודה פנימית?!
‫מה? מה הכוונה?!
‫פאולי, האמת היא שאנחנו
‫סוכני מודיעין ממשלתיים.
‫טוב, תסלח לנו אם נתנצל, נכון?
‫בנינו ספינות ביחד
‫כל יום כעמיתים.
‫אני יודע שזה פתאומי, אז אם אדרוך
‫על הפנים של אייסברג — תאמין לי?
‫הפסק לשחק! מספיק...!
‫הרי יש לך בדיוק את הקול
‫של האיש עם מסכת השור מקודם!
‫ארור, בן כלבה! אתה יכול לדבר בסדר גמור!
‫איך אתה מעז ללעוג לנו?!
‫אל, פאולי!
‫סכיני קשר צינור!
‫אקדח האצבע!
‫עוד לא למדת את הלקח שלך, פאולי?
‫הי, בחור החבל!
‫למה...?
‫אתם...
‫להתנגד זה חסר טעם.
‫שלטנו בטכניקות
‫מעבר לגבולות היכולות האנושיות.
‫אחרי שנים של אימון, הטכניקות האלה, שש הכוחות,
‫הופכות את גוף האדם לנשק קטלני.
‫שליטה בהן
‫נותנת לאחד את הכוח של מאה אנשים.
‫אל תגזים עם ההימורים.
‫שוטה, הייתי בר מזל היום!
‫לכן אני מכבד אתכם!
‫בלואנו! עוד שתייה!
‫בסדר!
‫הי, קליפה! את לבושה ככה שוב?!
‫עצור, פאולי. פשוט הסב את המבט. בסדר?
‫מה קרה לכם?
‫טוב, לא משנה.
‫לצערי, חבר שלי...
‫אתה ממילא הולך למות.
‫לוצ'י, אתה...!
‫עצור, חרא!
‫גום-גום...
‫גוף ברזל.
‫...גטלינג!
‫מה? לא עשה כלום!
‫כמה מעצבן...
‫גילוח!
‫הוא נעלם!
‫אקדח האצבע!
‫לופי!
‫אם היה לך גוף של בשר ודם,
‫היית מת עם חור בצוואר...
‫איש גומי.
‫מה אתה עושה, כובע קש?
‫אתה מתכנן להרוג אותו, נכון?!
‫האם לא בניתם ספינות ביחד?!
‫עד הלילה הזה, כן.
‫אבל זה כבר לא המצב.
‫אתם באמת
‫הפניתם להם עורף?!
‫טוב, אז!
‫לפחות הבטחתי לו...
‫שנחסל את
‫מי שניסה להרוג את האייס-בוס!
‫למה אתה בצד של פאולי?
‫כי יש לי גם עניין איתכם!
‫הי, רובין! למה את עם הנבלים האלה?!
‫אם את רוצה לעזוב את הצוות, תגידי לנו למה!
‫הוא צודק! הם אמרו שהם עובדים
‫עבור הממשלה! אז למה?!
‫אתם לא מקשיבים טוב, נכון?
‫כבר נפרדתי
‫מהטבח ומהרופא.
‫לא סיפרת להם?
‫סיפרתי! אבל אני לא יכול לקבל את זה,
‫גם! למה, רובין?!
‫כדי להגשים את משאלתי...
‫משאלה שלעולם לא תתגשם
‫אם אשאר איתכם!
‫כדי להשיגה, אני מוכנה לכל קורבן!
‫אז... להאשים את חבריך ברצח
‫לא נתת לזה מחשבה שנייה?
‫מהי המשאלה שלך?!
‫אין לי צורך לספר לך.
‫זה מטורף!
‫כי היא...!
‫השתגעת, ניקו רובין?!
‫את מבינה מה את עומדת לעשות?!
‫אין לך יותר זכות
‫לטפוח לי מוסר בשום דבר!
‫תשתוק!
‫מר אייסברג!
‫לא אאפשר לאף אחד לעמוד בדרכי!
‫הי, רובין! מה את עושה?!
‫את רצינית?!
‫רובין! מה קרה לך?!
‫את באמת האויבת שלנו עכשיו?! רובין!
‫מצטערת, אבל אני צריכה לקצר את זה.
‫יש אדם חשוב שאנחנו צריכים למצוא עכשיו,
‫אז אנחנו ממהרים.
‫אין לנו עוד עסק כאן...
‫ולא עם אף אחד מכם.
‫קליפה, כמה זמן נשאר?
‫שתי דקות.
‫סליחה על הפתאומיות, אבל הבניין הזה
‫יעלה בלהבות בעוד שתי דקות.
‫מה?
‫– מה?!
‫מה אמרת?!
‫אש היא כלי יעיל
‫להשמדת כל מיני ראיות.
‫אם אתם לא רוצים למות בשרפה,
‫עזבו את הבניין מיד.
‫טוב, כמובן...
‫בהנחה שבכלל תוכלו.
‫נראה שהם מתכננים להרוג אותנו.
‫כמו כן, אני חושב שברור לאיזה צד
‫בחרה ניקו רובין.
‫לופי, אתה מקבל
‫שרובין עזבה את האונייה?
‫לא ככה!
‫אין צורך לצעוק.
‫בקרוב, כמה חדרים בקומה הראשונה
‫יתפוצצו באש.
‫ובכן, בטח זה נגרם על ידי פיראטים.
‫ככה הדברים מסתדרים.
‫בני כלבה...!
‫לעשות מה שבא לכם
‫ולתלות את זה על אחרים...!
‫זה פשוט חסר טעם!
‫אתם כבר פושעים. אין נזק.
‫ובכן, אז...
‫אני אלך קדימה.
‫נכון. עשית את חלקך. תודה רבה.
‫רגע, רובין!
‫אני לא אאפשר את זה!
‫להתראות.
‫– רובין!
‫אל...
‫תתני לניקו רובין לעזוב.
‫לאן את הולכת הפעם...
‫כשסוף סוף מצאנו אותך?!
‫תתפנה מהדרך, בן כלבה!
‫גוף ברזל.
‫למה הגוף שלהם כל כך קשה?!
‫הגוף שלנו מאומן היטב.
‫אנחנו יכולים להעלות את הקושי שלו לרמה של ברזל.
‫אבל זה לא אומר
‫שכל מה שיש לנו זה הגנה.
‫אמרתי תתפנה!
‫אמנות הנייר.
‫הוא מתחמק מכל אגרוף...
‫והוא בחור גדול!
‫הוא מתפתל כמו נייר!
‫רובין!
‫רגע!
‫בן זונה!
‫גום-גום...
‫אקדח!
‫גילוח!
‫גם הוא נעלם!
‫כשרגליים כה חזקות
‫עד שנדמה שנעלמים...
‫בן כלבה!
‫הליכת ירח.
‫...תוכלו גם לבעוט באוויר ולצוף.
‫הוא עף! מה ה...?!
‫– יש גם...
‫– ...בעיטת סערה.
‫מתקפת חיתוך...?!
‫אתם שניים...!
‫כופף!
‫למה?!
‫לופי!
‫הבעיטות שלהם ממש חתכו את הקיר?!
‫אפשרי על ידי בעיטה מהירה מספיק
‫כדי ליצור רוח חדה.
‫זאת בעיטת סערה.
‫נפגשנו על האונייה שלך, נכון, רורונואה?
‫כלומר אתה לא בנאי ספינות אמיתי, הא?
‫אז כשהעריך את האונייה שלנו,
‫זה היה...?
‫לצערך,
‫הערכתי את האונייה ההיא ברצינות.
‫זה באמת מצער!
‫– לופי!
‫אל תלכי, רובין!
‫עוד צריך לדבר איתך!
‫לא. נגמרנו.
‫לא תראה אותי שוב.
‫רובין!
‫לופי! מהר ותפוס את רובין!
‫רורונואה, אתה בטח בטוח מספיק
‫בעצמך להסיח את הדעת ממני.
‫אה! זורו!
‫אקדח האצבע.
‫אנחנו לא צריכים כדורים
‫כדי לחורר את גוף האדם.
‫אתה... מניוול...! עזוב אותי!
‫הוא לכד את לופי כל כך בקלות!
‫לכי, ניקו רובין.
‫– רובין!
‫לעזאזל...
‫לופי!
‫זורו!
‫איך הם יכולים להיות כל כך חזקים?
‫מה אתם?
‫אנחנו מגיעים מעולמות שונים.
‫כל עוד אנחנו,
‫חברי CP9, זוכרים את עצמנו,
‫הוכנו לסכן את חיינו
‫עבור הממשלה...
‫ואימנו כדי לעבור
‫את גבולות היכולות האנושיות.
‫כתוצאה, שלטנו בטכניקות העל-אנושיות
‫של שש הכוחות.
‫עכשיו, אני בטוח שאתם מבינים לחלוטין
‫שאנחנו ארבעתנו, שהממשלה העולמית סמכה עלינו
‫למשימות קריטיות,
‫נמצאים בליגה אחרת לגמרי
‫מכם, פיראטים פשוטים!
‫זה סוד עליון ברמה עולמית.
‫משהו כזה לא נוגע
‫לאנשים כמוכם.
‫לוצ'י...
‫המצתות עומדות להידלק.
‫אנחנו חייבים למהר גם כן.
‫כן.
‫אבל זאת הזדמנות נדירה.
‫אראה לכם משהו מגניב
‫לפני שנצא.
‫פרי שטן!
‫איזה?!
‫לוצ'י... אתה...!
‫פרי החתול-חתול:
‫נמר.
‫אדם-נמר...
‫ה-הוא ענק!
‫למה אתה נראה ככה?!
‫מה לעזאזל אתה?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil