‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אתה בסדר?
‫כ-כן.
‫קוזה! אתה בסדר?!
‫עדיין יש לך את פצע הכדור
‫מנאנוהאנה...
‫זה שדה קרב.
‫משהו כזה פשוט לא חשוב כאן.
‫אל תדאג לי.
‫איכשהו, אני צריך להשיג סוס.
‫אנחנו צריכים לעבור את הרחוב הזה
‫וישר דרך העיר
‫כדי להגיע לארמון בגוש הצפוני.
‫הארמון? מה
‫אתה מתכנן לעשות?
‫לדרוש את כניעתו של המלך קוברה.
‫אל תהיה טיפש!
‫הגוש הצפוני הוא המקום שבו צ'אקה, פל,
‫וכוחות הצבא המלכותי הראשיים נמצאים!
‫זה מסוכן מדי! עוד לא הצלחנו
‫להתכנס מחדש!
‫האם לא כדאי לחכות לתגבורת
‫משאר המדינה?
‫כבר מאוחר מדי כמו שזה.
‫תן לי יד!
‫הי, קוזה!
‫עצור! אתה עם צבא המורדים?!
‫אין שום דבר לפניך
‫בגוש הצפוני מלבד הארמון!
‫אתה מבין?!
‫אם אתה לא לוחם,
‫עזוב את האזור מיד!
‫הי, גברת! את שומעת?!
‫זה לא מגרש משחקים!
‫אני יודעת!
‫הנסיכה ויווי!
‫לא יכול להיות!
‫זאת באמת היא?
‫איפה אבי?
‫איפה הוא עכשיו?
‫א-אז, הדבר הוא...
‫במקרה כזה...
‫קח אותי לצ'אקה!
‫יש משהו שאני רוצה שהוא יעשה!
‫אתה ממזר...!
‫איזה בעיטה...
‫תאמין לי — הוא מסוגל להתמודד
‫עם ה-קמפו אוקמה שלי!
‫הסתלק מהדרך!
‫אמרתי לך, אם אתה רוצה לעבור,
‫תצטרך לנצח אותי קודם.
‫תמשיך לנסות את המזל שלך אם אתה רוצה.
‫יום אחרי יום, שיעור אחרי שיעור...
‫חידדתי את ה-קמפו אוקמה שלי
‫ — הוא לא יובס על ידי מישהו כמוך!
‫אל תנסה
‫לברוח מאגרופי!
‫קמפו אוקמה!
Drunken Swan Soiree!
‫זה לא מוביל לשום מקום.
‫אני מסיים את זה כאן ועכשיו!
Collier Shoot!
Un!
Épaule!
Deux!
Côtelette!
Ourrois!
Selle!
Un!
Poitrine!
Deux!
Gigot!
Korrois!
‫קמפו אוקמה!
Mouton Shot!
Swan Arabesque!
‫אותו ממזר חסם...
‫את ה-Mouton Shot שלי?
‫אותו טבח שאפסי עצר...
‫את ה-Swan Arabesque שלי?
‫אתה בא לצחוק עלי!
‫בסדר, יפה! אני רציני!
‫מעכשיו, אני רציני!
‫תנסה.
‫עדיין לא הבנת
‫את היכולת שלי, נכון?
‫מה שמרשים הוא
‫היקף הזיכרון שלי.
‫השימוש בו מאפשר לי ליצור,
‫אפשר לומר, סוג של מונטאז'!
‫כשאתה רואה את זה,
‫תצחק עד שתקרוס.
‫קודם כל...
‫השיער הכי מוזר בעולם.
‫אחר כך, העיניים הכי מוזרות בעולם...
‫האף הכי מוזר בעולם...
‫הפה הכי מוזר בעולם...
‫עכשיו, תסתכל טוב!
‫הגיע הזמן לחשיפה הגדולה!
Clone-Clone Montage!
‫זה היה בדיוק תשעים אחוז
‫מהפרצוף שלך, לא?
‫פתח!
‫תפסיק לשחק משחקים, מוח ציפור!
‫אין לך לב, שד?!
‫אין לי זמן
‫לשחק עם הטריקים שלך.
‫טריק? לא! זה לא טריק!
‫פעם היה מישהו —
‫גבר שנעשה חסר אונים בגללי
‫רק בגלל רגשות חברות.
‫אהבה היא הכל.
‫לבני אדם חייבת להיות אהבה.
‫האהבה שלך זקוקה לי.
‫אז זהו. עכשיו יש לי מושג...
‫על מה שאתה מתכנן.
‫נו, נסה לשים יד על —
‫א-איך יכולת?!
‫זה היה הפרצוף של החבר שלך!
‫ככה אתה מתייחס לחברים שלך?!
‫מה אתה, מטומטם?
‫לא משנה למי אתה מתחפש, אתה עדיין אתה.
‫אני לא הסוג שמתפתה
‫על ידי חיקויים כאלו.
‫המהות של אדם...
‫היא הלב והנשמה שלו!
‫הלב והנשמה של אדם?
‫אתה כל כך...
‫מעודן!
‫אני מתבייש
‫שנסחפתי אחרי המראה!
‫מלורין! מלורין!
‫בסדר.
‫גם אם הייתי, נגיד,
‫מתחפשת אליה,
‫או לכל אחד מהחברים האחרים שלך,
‫זה לא היה אומר כלום.
‫מלורין! מלורין!
‫הוא כל כך קל לקריאה.
‫איזה טיפש.
‫זאת הנסיכה ויווי!
‫נכון! הנסיכה חזרה!
‫למה דווקא עכשיו?
‫את מטורפת, נסיכה ויווי?!
‫אם נעשה את זה...
‫אם נעשה את זה, מה אז?
‫הארץ הזאת תהרס?
‫לא, נכון?
‫זאת לא אלבסטה בכל מקרה.
‫ממלכת אלבסטה...
‫היא העם, ועכשיו
‫הם פוגעים אחד בשני.
‫הם הסיבה שהמקום הזה
‫נהיה מדינה מלכתחילה!
‫אם נוכל לעצור את המלחמה הזאת,
‫זה מספיק!
‫בבקשה! אנחנו רק צריכים למשוך
‫את תשומת לב כולם לרגע...
‫משם אני
‫אמצא פתרון.
‫אני נשבעת, אמצא!
‫אתם חייבים... להרוס...
‫את הארמון הזה!
‫מ-מה...
‫מה את אומרת, נסיכה?!
‫לארמון הזה יש היסטוריה של 4,000 שנה!
‫בבקשה תסיימי עם הרעיון המגוחך הזה,
‫נסיכה ויווי!
‫מפקד צ'אקה, זה לא חכם!
‫המלך אינו נוכח!
‫אנחנו לא יכולים לאפשר לך
‫לפעול לבד!
‫אך, הוד מעלתך, בקצב הזה,
‫המדינה תהיה בסכנה קיומית!
‫ומה בכך?
‫אתה רוצה להשמיד את בני ארצנו
‫מבלי לדעת מי מושך בחוטים?
‫זהיהיהחורבן המדינה.
‫נפעל מיד!
‫אנחנו נוסעים לריינבייס,
‫ביתו של קרוקודיל!
‫סלח על דברי, אבל אם ניפנה נגד קרוקודיל עכשיו...
‫נוסיף שמן
‫למדורת האי-שקט.
‫אם נתקוף את ריינבייס, צבא המורדים
‫ישתמש בזה כהזדמנות לסתור את הארמון!
‫ואז מה אם צבא המורדים
‫ייקח את הארמון?
‫גם אם אנחנו, הצבא המלכותי,
‫ניפול,
‫אם נחתוך את שורש הבעיה,
‫המדינה בהחלט תקום שוב.
‫לא את הארמון הזה
‫שאנחנו צריכים להגן עליו,
‫אלא את עם האומה הזאת!
‫זכרו...
‫מדינה... היא עמה.
‫נסיכה ויווי...
‫אעשה כפי שציווית!
‫אתה הדוגמה המושלמת
‫לבחור שכולו דיבורים!
‫אין לך אפילו כוח לקום,
‫נכון?
‫אל תחשוב שאני פשוט אשכב
‫ואהיה מנוצח ככה!
‫לא משנה כמה את נראית
‫כמו נאמי,
‫בפנים אתה עדיין אותו אידיוט.
‫אתה ממזר מוח ציפור!
‫אל תתנשא יותר מידי!
‫לעזאזל! היא כל כך חמודה!
‫אהה, אני חייב לומר,
‫הארץ הזאת חמה מדי בשבילי.
‫אני פשוט רוצה
‫לפשוט את כל הבגדים שלי.
‫אני אעזור!
Okama Chop!
‫העין שלי!
‫מוח ציפור!
Kick Pointe!
‫הנביחה שלך גדולה מהנשיכה, הא?!
‫אתה ממזר...!
‫איך העזת להתעסק איתי?!
Mascara Boomerang!
‫להתראות בגיהינום!
‫אה, אל תבעט בי.
‫לא לשכוח לתפוס אותן!
‫לשחק איתך כיף, אבל אני לא יכול
‫לבזבז יותר מידי זמן, הבנת?
‫העבודה שלנו היא להרוג את הנסיכה, בסוף סוף.
‫אני הולך למהר
‫ולסיים את זה עכשיו.
‫הה! סובב, סובב, אני מסתובב!
‫מה?! לפוצץ את הארמון המלכותי?!
‫כן. הגיעה פקודה
‫להרוס את הארמון המלכותי.
‫אנחנו הולכים
‫להרוס את הארמון המלכותי!
‫הם לא יכולים להיות רציניים.
‫לבניין הזה יש
‫היסטוריה של 4,000 שנה.
‫איך אני יכול להתחיל להסביר...
‫את המצב הזה?
‫בסדר, אני מבינה.
‫לא היה לך מה לעשות
‫מלבד לעצור את צבא המורדים.
‫בהיעדרו של איגאראם, הצלחתלדכא את המרד ביפה יותר משנתיים.
‫אך המסע שלי היה שווה את הסיכון.
‫פגשתי חברים אמיתיים,
‫שהולכים להציל את אלבסטה.
‫ברגע שהצבא המלכותי וצבא המורדים
‫ייפגשו,
‫המדינה הזאת תיעלם.
‫אם את התקווה היחידה
‫למנוע את זה,
‫אז את חייבת לשרוד, בכל מחיר.
‫לא משנה מה יקרה
‫לאחד מאיתנו מכאן ואילך!
‫כולכם, מוכנים
‫לתת אפילו את חייכם,
‫מה שלומכם עכשיו?
‫נסיכה ויווי...
‫בשנתיים שעברו מאז שראיתי אותך לאחרונה,
‫הפכת ליפה מאוד.
‫ברגע שנעבור את המלחמה הזאת,
‫אני חושב שמסיבה גדולה
‫לאותם פיראטים היא בסדר.
‫צ'אקה...
‫אז תן לי אוכל.
‫אחרי שאני מכה את התחת של קרוקודיל,תן לי אוכל עד שאתפוצץ!
‫נכון, אני מאמינה בך.
‫לופי, הכל יהיה בסדר.
‫אני בטוחה שניצחת
‫את קרוקודיל.
‫מפקד צ'אקה!
‫מה יש?
‫האם נכון שאתה מתכנן
‫להפיל את הארמון המלכותי?!
‫החיילים מניחים חומרי נפץ!
‫חייב להיות כאן טעות!
‫אני הוא זה שנתן את הפקודה.
‫נסיכה ויווי!
‫בבקשה השתמש בכמה
‫שיותר חומרי נפץ שיש לנו.
‫כדי לעצור
‫את ההרג חסר הטעם,
‫ולהציל את חיי
‫עם אלבסטה,
‫נשטח את הארמון המלכותי!
‫האם ייתכן...?
‫קמפו אוקמה:זיכרונות של יום קיץ!
‫אני רואה את חולשתך.
‫אני חודר דרך...
‫פרי הקלון-קלון שלך.
‫זיכרונות של יום קיץ!
Joue Shoot!
‫זהו. אין ספק בזה.
‫אתה חודר דרך, אמרת?
‫דרך מה?!
‫איזה חלק מהיכולת שלי
‫מישהו כמוך יכול לחדור?
‫אתה לא יכול להשתמש בקמפו אוקמה שלךבזמן שאתהבדמות
‫ של נאמי, נכון?
‫נכון, אולי אני
‫לא יכול לתקוף אותך.
‫אבל ברגע שאתה תוקף אותי,
‫אתה תמיד חוזר לנורמלי...
‫על ידי נגיעה בלחי שלך
‫עם היד השמאלית.
‫הה? מה זה?
‫אני לא שומע אותך בכלל!
‫הי, אני צודק, נכון?
‫א-אז מה אם אתה צודק?!
‫כן, כן, בלי הגוף הגמיש הזה
‫שפיתחתי,
‫דרך האימונים המפרכים
‫של הכשרתי היומיומית,
‫אני לא יכול לבצע
‫את ה-קמפו אוקמה שלי. ומה?
‫אתה עדיין כחול-שחור לגמרי,
‫לא?!
‫יותר מזה, תן לי להראות לך זאת —
‫הפרימה של ה-קמפו אוקמה!
‫אתן לך רמז, אם כבר...
‫מהצד שלך, שמאל הוא הנקבה,
‫וימין הוא הזכר.
‫ומה אכפת לי?!
‫בין אם אתה חודר דרכי ובין אם לא,
‫זה לא משנה!
‫קח את זה!
‫קמפו אוקמה:
Bombardier!
‫מה?! זה הסימן
‫שהותירה הבעיטה שלו?!
‫מהלך טוב! להתחמק מזה
‫היה מהלך טוב!
‫בקצה הצוואר הכפוף שלהן
‫יש מקורים של פלדה!
‫אין פיצוח אחד
‫סביב אותה חור!
‫כוח אמיתי, כשמרוכז בנקודה אחת,
‫לא יהרוס יותר ממה שמתכננים.
‫תחשוב על אחת מהבעיטות שלי
‫כמו כדור מרובה.
‫אולם, הכדור גדול
‫במקצת.
‫אני הולך לחורר אותך!
Un!
Deux!
Collier!
Korrois!
‫זה לא יעבוד!
‫לעזאזל! ההפרש בטווח שלנו
‫לא ניתן להשוואה!
‫הקרב הזה נגמר, הא?!
‫טס, טס, אני טס!
‫קמפו אוקמה:
‫זיכרונות של שמי חורף!
‫אבל ככל שהיד שלו ארוכה יותר,
‫כך לוקח לו יותר זמן להתאושש.
‫אם אוכל להתחמק מהמכה שלו,
‫יהיה לי הרבה יותר מהירות!
‫הגיע הזמן למות!
‫חבל. מה אתה אומר על זה?
‫הי, יש משהו תקוע
‫על הלחי השמאלית שלך.
‫באמת?
Un!
Deux!
Ourrois!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Korrois!
Un!
Deux!
Korrois!
Un! Deux! Ourrois!
Un! Deux! Korrois!
Un! Deux!
Korrois!
Bombardier Arabesque!
Basse Côte!
Longe!
Tendron!
Flanchet!
Quasi!
Tendron! Quasi! Collier!
Flanchet! Cuisseau! Jarret!
Flanchet! Cuisseau!
‫לעזאזל!
Collier!
Jarret! Collier! Quasi!
Flanchet! Gigot! Selle!
Queue! Jarret! Collier! Quasi!
Flanchet! Gigot! Selle! Queue!
Queue!
Veau Shot!
‫א-אני מוותר...
‫אתה מדהים. אתה עדיין חי?
‫מה קרה? אם תתחפש שוב
‫לנאמי,
‫לא אוכל לגמור אותך.
‫אל תגיד שטויות...
‫במצב שאני נמצא בו, אני לא יכול לזוז...
‫מה הטעם
‫להימנע מהתוצאה של זה?
‫ניצחת. הרוג אותי.
‫גורלי להיות מחוסל
‫על ידי הארגון בכל מקרה.
‫על מה אתה מחכה?
‫מהר ותן את המכה האחרונה...
‫זו הייתה קרב טוב.
‫אין לנו יותר מה להגיד.
‫זוהי, ללא ספק, צוואת החברות
‫בין יריבים.
‫אבל אני לא הולך לבכות...
‫להתראות. אני לוקח בחזרה
‫את המשקפות של הקלע שלנו.
‫ה-הוא נתן את המכה האחרונה...
‫נראה ששברתי
‫עוד כמה עצמות.
‫ה-הכל כאן מוכן!
‫גם אנחנו מוכנים להצית בכל רגע!
‫הארמון הזה שקע
‫בהיסטוריה של אלבסטה 4,000 שנה.
‫הוא היה מקור גאווה בשבילי.
‫אבל אם נהרוס את הארמון המלכותי,
‫העם יפסיק להלחם
‫ויקדיש תשומת לב.
‫אוכל לספר להם את האמת
‫במילים שלי!
‫בסדר, הציתו!
‫כן!
‫מ-מה זה?!
‫אתה בסדר?!
‫זה... הוא...
‫זה לא יכול להיות.
‫זה היה צעד די קיצוני לנקוט,
‫לא כן, מיס וונסדי?
‫זה הולך להיות הבית שלי בקרוב.
‫קרוקודיל!
‫הוד מעלתך!
‫אבא!
‫נחמד שיש ארמון, נכון?
‫זה מקום נהדר להביט
‫מלמעלה על הלכלוך למטה.
‫א-איפה לופי?
‫הה? אתה מתכוון לכובע קש?
‫אותו טירון זעיר?
‫הוא...
‫מת.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil