‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ויווי!
‫אתה...!
‫כוונו!
‫לא! עצרו!
‫קרב לא יעזור לאף אחד!
‫אני בסדר! זה רק שרט את הזרוע שלי!
‫כרצונכם, לא נעגן כאן!
‫אבל האם תוכלו לשלוח לנו רופא?
‫אחד מאנשי הצוות שלנו חולה קשה!
‫בבקשה עזרו לנו! אני מתחנן בפניכם!
‫ויווי!
‫אתה לא מתאים להיות קפטן, לופי.
‫לא הכל אפשר לפתור
‫על ידי פעולה בדחף!
‫אם תתחיל פה קטטה,
‫מה יקרה לנאמי?
‫כן. סליחה! טעיתי!
‫בבקשה קראו לרופא!
‫בבקשה הצילו את חבר הצוות שלנו.
‫אני אוביל אתכם לכפר.
‫בואו אחרי.
‫רואה? הם הבינו!
‫כן! את מדהימה!
‫חייב להזהיר אתכם, הרופא היחיד שיש לנו
‫במדינה הזאת הוא מכשפה.
‫מכשפה?
‫זה בטח בדיחה.
‫כלום פה לא הגיוני.
‫בכלל, מה המדינה הזאת?
‫זו מדינה ללא שם.
‫מדינה ללא שם?
‫איך זה קורה?
‫דוב!
‫כולם! עשו את עצמכם מתים!
‫דוב טיולים. הוא לא מסוכן.
‫בבקשה השתחוו. זה נימוס
‫טיולים מקובל.
‫כן! חדש לגמרי!
‫ראיתם?!
‫עכשיו אוכל סוף סוף לחזור
‫לאימון אמיתי!
‫נמאס לי מהתוכנית המדוללת שלי,
‫ולשמור על הספינה זה פשוט משעמם.
‫אימון במים קפואים הוא
‫תרגיל מצוין לריקנות מחשבתית.
‫זה הכפר שלנו, ביגהורן.
‫מה הסיפור עם החיות המוזרות
‫שמסתובבות פה?
‫כזאת היא מדינת שלג!
‫נאמי! הגענו לכפר עם אנשים!
‫כפר!
‫בסדר. תודה לכולם על העזרה.
‫מי שלא בתורנות שמירה
‫יכול לחזור לעבודתו.
‫אבל, האם תהיה בסדר לבד,
‫דאלטון?
‫הם פיראטים!
‫לדעתי הם לא מאיימים.
‫האינסטינקט שלי מגיע מניסיון.
‫סמכו עלי.
‫אם דאלטון אומר כך, אז...
‫דאלטון...
‫והם לא נראים מסוכנים...
‫כן.
‫בסדר, דאלטון!
‫נשאיר לך את השאר!
‫היה עירני, דאלטון.
‫פשוט קראו לנו שוב אם משהו קורה!
‫הם לא חיילים אמיתיים?
‫אזרחים.
‫בואו אלי הביתה.
‫הי! תראה, לופי! הדוב מהטיול!
‫שוב?!
‫צריך להשתחוות.
‫אה, דאלטון!
‫שמעתי שיש פיראטים!
‫הכל בסדר?
‫כן, הכל כשורה.
‫אין מה לדאוג.
‫אה, דאלטון!
‫אני מצפה
‫לבחירות בעוד יומיים!
‫כולם אומרים שהם הולכים להצביע בעדך!
‫א-אתם לא מתכוונים ברצינות! אני...
‫אני כבר לא ראוי לכבוד כזה!
‫בבקשה שכבו אותה על המיטה הזאת.
‫אחמם את המקום.
‫לגבי היכרות,
‫שמי דאלטון,
‫מפקד המשמר האזרחי של האי.
‫בבקשה סלחו על הקבלת הפנים העוינת.
‫האם אוכל לשאול אתכם שאלה?
‫אני לא יכול להיפטר מהתחושה
‫שראיתי אתכם בעבר.
‫א-זה בטח הדמיון שלך!
‫בכל מקרה, ספרו לנו
‫על המכשפה הזאת!
‫רק בדקתי את חום נאמי,
‫והוא הגיע ל-42 מעלות!
‫זה... 42 מעלות?!
‫כבר שלושה ימים,
‫החום שלה רק עולה.
‫אם יעלה עוד, היא תמות!
‫כן.
‫אבל אנחנו לא יודעים את הסיבה למחלתה,
‫ואיך לטפל בה.
‫אנחנו פשוט צריכים רופא!
‫כל רופא! איפה
‫המכשפה שלך?!
‫המכשפה, אתה שואל?
‫רואה את ההרים
‫דרך החלון?
‫כן, אלה שגבוהים להחריד–
‫איש שלג ענק!
‫שלגזילה, חיית השלג!
‫כן!
‫אתה ממש מחפש צרות!
‫ההרים האלה
‫ידועים בתור הרי הדרם.
‫האם אתה רואה את הטירה
‫בפסגה הגבוהה ביותר באמצע?
‫טירה?!
‫לטירה הזאת כבר אין מלך.
‫וואו, זה מחמם.
‫כן, אני רואה.
‫למה לספר לנו על הטירה?
‫אנשים קוראים לה מכשפה.
‫הרופאה היחידה במדינה,
‫ד"ר קורהה, גרה שם.
‫מה?!
‫מכל המקומות, למה זה חייב
‫להיות כל כך רחוק?!
‫בסדר, אז תתקשר אליה עכשיו!
‫זה דחוף!
‫הייתי רוצה, אבל אין
‫דרך ליצור איתה קשר.
‫מה?!
‫והיא קוראת לעצמה רופאה?!
‫מה פתאום היא?!
‫כרופאה, כישוריה
‫הם ללא תחרות.
‫אבל היא זקנה אקסצנטרית.
‫היא חיה כמעט 140 שנה.
‫מה?!
‫ה-היא בת 140?!
‫ועדיין על הרגליים?!
‫ואם לחשוב על זה,
‫היא אוהבת שזיפים כבושים.
‫מה קורה כשאנשים כאן
‫חולים או נפגעים?
‫היא יורדת מההר
‫כשמתחשק לה.
‫היא מוצאת מטופלים, מטפלת בהם,
‫ואז כתשלום,
‫היא לוקחת מה שבא לה
‫מהבתים שלהם לפני שהיא עוזבת.
‫נשמע כמו זקנה לא נוחה!
‫הי! היא נשמעת כמו פיראטית!
‫אבל איך זקנה כזאת
‫יורדת מההר?
‫זאת שמועה מוזרה,
‫אבל כמה אנשים
‫טוענים שראו אותה
‫רוכבת על מזחלת בשמיים
‫בלילות ירח.
‫ולכן היא נקראת מכשפה.
‫יש שראו אותה גם עם
‫יצור מוזר שלא מסווג.
‫ידעתי! ראיתם? זה שאטי!
‫זה הר מושלג, אחרי הכל!
‫ידעתי שיהיה אחד!
‫מכשפה ושאטי?!
‫אנא, לעולם אל נפגוש אותם!
‫למרות שהיא הרופאה היחידה,
‫הייתי מעדיף
‫להתרחק מהזקנה הזאת.
‫עדיף לחכות
‫עד שהיא תרד מההר.
‫אתה לא מתכוון ברצינות...
‫לעזאזל! יהיה מאוחר מדי אז!
‫אפילו עכשיו כשאנחנו מדברים, נאמי–
‫הי, נאמי! נאמי! את שומעת אותי?
‫– הי! מה אתה עושה?!
‫אוה! היא התעוררה!
‫היי. הרופאה היחידה פה
‫גרה בראש הר.
‫אנחנו הולכים לטפס עליו!
‫מה?
‫תחשוב פעם אחת!
‫אתה יודע מה אתה עושה
‫עם נאמי?!
‫בסדר! אשא אותה על הגב שלי!
‫זה רק יחמיר את מצבה!
‫למה? אנחנו חייבים
‫למהר, לא?
‫נכון, אבל אתה רוצה את הבלתי אפשרי!
‫תסתכל כמה גבוה ותלול זה!
‫אני אצליח.
‫אולי אתה תצליח,
‫אבל זה יהיה קשה מדי על נאמי!
‫אבל הי! אם ניפול,
‫השלג ימתן את הנחיתה!
‫נפילה מההר הזה
‫תהרוג אפילו אדם בריא!
‫בוא נהיה רציניים! היא 6 מעלות
‫מעל טמפרטורה נורמלית!
‫בכלל מבין את זה?!
‫אני... צריכה להחלים מהר.
‫אני צריכה למהר... בשביל ויווי.
‫אני סומכת עליך, קפטן!
‫כך צריך להיות! פשוט תשאיר לי!
‫אני לא מאמין!
‫כקפטן, כך הנווטת!
‫את בכלל מבינה
‫כמה את חולה, נאמי?!
‫אתה בטוח בזה?
‫הטיפוס יקח שעות!
‫זקן! בשר! תן לי בשר!
‫בשר?
‫בסדר! אני גם הולך!
‫תקשיב, לופי!
‫אל תחליק, תיתקל, או תיפול אפילו פעם אחת,
‫אחרת נאמי גמורה!
‫מ-מה?! אפילו פעם אחת?!
‫רגע! תעמוד בשקט!
‫אני צריך לקשור את זה בדיוק כמו שצריך!
‫הכל מוכן.
‫בסדר, אני אחכה כאן.
‫הייתי שונא להיות בדרך.
‫גם אני!
‫הבנתי!
‫בסדר, נאמי! תאחזי חזק!
‫כן...
‫אם אתם נחושים בדעתכם...
‫אני לא אעצור אתכם.
‫אבל בבקשה התחילו לטפס
‫מהצד האחורי.
‫יש לאפנים בצד הזה.
‫ארנבות טורפות ובשרניות.
‫להקה שלהן – מוות בטוח.
‫ארנבות? אבל אנחנו ממהרים.
‫יהיה בסדר. נכון?
‫כן! אני אבעט בהם!
‫"לבעוט בהם"?! מגוחך!
‫אל תזרקו את חייכם!
‫בסדר!
‫בסדר, יאללה! בוא סאנג'י!
‫צריכים להגיע לפני שנאמי מתה!
‫אל תקלל כך, אידיוט!
‫האם הם יהיו בסדר?
‫כן... אין צורך לדאוג
‫לגבי השניים האלה.
‫השאלה היא, האם נאמי
‫תשמור על כוחה?
‫אני מאחל להם נסיעה בטוחה.
‫משהו קרה?
‫בואי פנימה. הקור נושך.
‫אה, לא צריך.
‫אני רוצה להישאר בחוץ.
‫גם אני.
‫כן.
‫אז אצטרף אליכם.
‫היו לנו כאלה, מזמן...
‫מה?
‫רופאים.
‫אבל נסיבות הדברים כאלה
‫שהם לא יכלו להישאר.
‫המדינה הזאת...
‫נהרסה לחלוטין לפני כמה חודשים...
‫בידי פיראטים!
‫מה?!
‫המדינה כולה?!
‫זה מסביר למה כולם
‫היו כל כך עצבניים לגביינו.
‫כן.
‫המילה "פיראט" בפני עצמה
‫מספיקה לגרום לכולם אי-נוחות.
‫על זה, אני מצטער.
‫קבוצת הפיראטים ההיא הייתה חמישה בלבד.
‫הקפטן כינה את עצמו "זקן השחור,"
‫והוא הרס את המדינה שלנו
‫בכוחו ההרסני...
‫רק חמישה פיראטים?!
‫זה מדהים!
‫זקן השחור?!
‫אבל יש מי שאומר שזה היה ברכה
‫בתחפושת עבור המדינה הזאת.
‫אין מצב שזה דבר טוב!
‫כן! מה שאמרת לא הגיוני!
‫תודה.
‫עד ההרס,
‫הארץ הזאת הייתה נתונה תחת מלך,
‫שהאזרחים לא יכלו לסבול.
‫הארץ הזאת נקראה פעם
‫ממלכת הדרם!
‫שמו של המלך היה ואפול!
‫הוא היה המלך הגרוע ביותר שיכול להיות!
‫כן! האיש ההוא! אני זוכר אותו!
‫ואפול?!
‫מתקרר.
‫הרוח עולה.
‫ואתה בלי נעליים?!
‫רק לראות את זה כואב!
‫טוב, זה המשטרה שלי!
‫"משטרה"?! אתה מתכוון "מדיניות"!
‫כן, זה הוא!
‫בכל מקרה, ידעת? אנשים שחיים
‫במדינות שלג לא ישנים לעולם!
‫מה? למה?
‫כי הם ימותו אם יישנו!
‫אל תיפול על זה!
‫אין אנשים כאלה!
‫זה נכון!
‫מישהו סיפר לי את זה לפני הרבה זמן!
‫אוסופ, אני מוכן להתערב.
‫לא! שמעתי את זה בפאב בכפר שלי!
‫אז תסביר למה לדאלטון
‫יש מיטה בבית שלו!
‫נקודה טובה.
‫אז אולי זה בשביל כשהוא מת!
‫זה בהחלט לא נכון.
‫בסדר, ידעת את זה?
‫לנשים בארצות שלג
‫יש עור חלק ומשיי!
‫איך זה?
‫האם זה לא ברור?
‫בכל פעם שקר לך,
‫אתה שפשף את העור שלך להתחמם.
‫כך הוא נהיה כל כך חלק.
‫אז לנשים במקומות שלג יש
‫עור לבן ומשיי כל כך!
‫למה הוא לבן?
‫כי צבע השלג הנופל
‫צובע את עורן!
‫מה?! מעולם לא ידעתי
‫שאתה כל כך טיפש!
‫אתה בכלל לא יכול לדבר!
‫ו...
‫תפסיק להיות כל כך מעצבן!
‫מה היה עם הבן אדם הזה?
‫תחזיקי מעמד, נאמי!
‫נביא אותך לרופא!
‫השלג פה עמוק ממש.
‫הי, לופי!
‫אל תנענע את נאמי!
‫אתה תחמיר את מצבה!
‫מ-מה הם?
‫הם דובי קוטב לבנים ענקיים!
‫כן, זה!
‫רגע!
‫אתה מכיר את ואפול?!
‫מכיר?! זה חסר!
‫הוא הפיראט שתקף את הספינה שלנו!
‫אבל גירשתי אותו.
‫אתה יודע, אני חושב שהוא אמר משהו
‫על ממלכת הדרם.
‫כן.
‫אין בזה ספק!
‫עכשיו אני זוכר בבירור!
‫כשהייתי ילד, אבי לקח אותי
‫לפגישה של הרבה מנהיגים,
‫ושם פגשתי אותו!
‫פגישה של מנהיגים?!
‫מי בכלל את?
‫אה, א...! לא, זה היה...
‫בכל מקרה, פגשנו את ואפול!
‫אתמול, בדרכנו לכאן!
‫אתמול?! אתם בטוחים?!
‫אבל... מה קורה פה?!
‫הוא כינה את עצמו פיראט, לא מלך!
‫סיפור הפיראטים נשמע כמו כסות.
‫ואפול פשוט משוטט בים,
‫ומנסה לחזור לאי הזה.
‫אז, האנשים על הספינה ההיא גורשו
‫כשנכשלו לגרש את זקן השחור?
‫נכשלו? לו רק...!
‫מה?
‫כשזה קרה, הצבא של ואפול
‫לא עשה דבר כדי להתנגד להם!
‫ולמעשה,
‫הוא ראה את כוחם של הפיראטים
‫ומיד נטש את המדינה!
‫ואפול היה הראשון
‫שברח לים!
‫כל המדינה נכנסה לייאוש.
‫האם זה מה שהמלך–
‫האם זה מה שמלך
‫של מדינה שלמה עושה?!
‫זה מזעזע שמלך
‫נוטש את עמו!
‫ויווי...
‫את לגמרי צודקת.
‫אם כי, עריצותו של ואפול
‫סוף סוף הסתיימה.
‫הנותרים על האי
‫עובדים ליצור מדינה חדשה.
‫ולכן, הדבר שאנחנו
‫הכי חוששים ממנו הוא חזרתו של ואפול...
‫חזרת שלטונו...
‫האנשים חרדים.
‫אסור לו לחזור!
‫אחרת לא נוכל ליצור מדינה חדשה ושלווה
‫על האי הזה!
‫הוא קפץ!
‫מה קורה?!
‫איך הוא יכול לזוז ככה?!
‫מה זה, גורילה?!
‫לא! דוב קוטב!
‫זה ארנב!
‫אז זה לא גורילה, אם כן?
‫אלה חייבים להיות הלאפנים
‫שדאלטון הזכיר!
‫אבל... כל כך הרבה?!
‫אוה!
‫אוה! ואפול, אדוני!
‫מה זה, צ'ס?
‫מצאת את הספינה של כובע הקש?!
‫למעשה, הוד מלכותך,
‫סוף סוף חזרנו הביתה!
‫מה?!
‫כמה חודשים
‫בילינו בשוטטות בים?
‫זה מולדתנו! אי הדרם!
‫באמת?!
‫תקשיב, לופי!
‫אנחנו חייבים להגיע
‫לטירת הרופאה, לא משנה מה.
‫אל תעז להילחם בהם.
‫למה לא?
‫אידיוט! בין שתתקוף
‫ובין שתלקה,
‫נאמי תרגיש
‫את כל ההשפעה גם!
‫היא תמות.
‫מה?!
‫א-בסדר! לא אילחם!
‫א-אבל, מה אני עושה?!
‫פשוט תתחמק! תתחמק,
‫תתחמק, תתחמק ותרוץ!
‫אבל אל תסוג!
‫זה ממש קשה!
Flanchet Shoot!
‫לעזאזל!
‫השלג הזה מקשה
‫על בעיטה כמו שצריך!
‫הם כולם תוקפים בבת אחת!
‫לכו ליער! אני אכסה אתכם!
‫בסדר!
‫שמאלה! לכיוון ההר!
‫הבנתי!
‫נצליח לנער אותם איכשהו!
‫ייקח לנו עד הלילה
‫לסיים אותם!
‫חיות ההר המושלג האלה
‫לא מרפות!
‫אנחנו בעמדת נחיתות.
‫אמרתי לא!
‫אידיוט! אמרתי לך לא להילחם בהם!
‫פשוט תשאיר אותם לי!
‫סליחה.
‫קח את זה ברצינות!
‫סאנג'י! יש דרך למעלה!
‫מצוין! קדימה!
‫למעלה ועוד!
‫אתה לא צריך לעורר אותם!
‫הם באים!
‫פשוט רוץ! עד הפסגה!
‫זה מחמיר...
‫נאמי! בבקשה תהיי בסדר!
‫דאלטון!
‫צריך להשתחוות.
‫אה, שלום.
‫שמעתי שאתם מחפשים את ד"ר קורהה?
‫כן, שמעת נכון,
‫אבל החולה–
‫שמעתי שכרגע היא
‫בעיר השכנה, קוקואה ויד.
‫– מה לעזאזל?!
‫אתה אומר שהם פספסו זה את זה?!
‫הי, בעל החנות.
‫מספיק כבר!
‫תשתיק את הילד שלך!
‫הוא מביא אותי לטירוף!
‫אה, אני מצטער.
‫הי, תמצ'יבי, מה קרה?
‫כואב לך איפשהו?
‫בכי לא יגיע לשורש הבעיה!
‫אתה מפריע ללקוחות שלנו!
‫תמצ'יבי! תגיד משהו!
‫תמשיך לבכות ואנעל אותך בחוץ!
‫זאת המכשפה!
‫שש! היא יכולה לשמוע אותך!
‫מפחיד...
‫היא שוב עם המפלצת המפחידה ההיא.
‫הי! מספיק!
‫נו נו. נראה שיש לנו
‫אבא רע.
‫אם ילד ממשיך לבכות, זה סימן
‫שמשהו לא תקין עם גופו.
‫צ'ופר, תעמוד מאחורה.
‫סליחה.
‫ר-רופ–
‫מאושרים, ילדים?
‫– ד"ר קורהה!
‫הסוד לנעוריי?
‫– לא שאלנו!
‫אני עדיין לא מאמין שהיא
‫בת 140 ז–
‫אני רק בת 139 שנים צעירה!
‫אני אטפל בזה?
‫מה?! לטפל במה?
‫הוא לא חולה או משהו.
‫אז את... רופאה?
‫נלך, צ'ופר?
‫ר-בבקשה חכי!
‫סליחי. טעיתי.
‫מאחר ושמעתי שהרופאה
‫ירדה מההר אתמול,
‫הנחתי שיעבור זמן מה
‫לפני הביקור הבא שלה.
‫לא משנה.
‫זה לא אשמתך.
‫הבעיה האמיתית היא הכוח על-האנושי
‫של לופי וסאנג'י.
‫אפילו אם היינו רצים אחריהם,
‫קשה היה לנו להדביק.
‫אם המכשפה נמצאת בקוקואה ויד,
‫אנחנו חייבים לבקש ממנה לחזור
‫ישר לטירה!
‫כן, אנחנו חייבים. זו האפשרות היחידה שלנו.
‫סלחו לנו.
‫מה?
‫סלחו למדינה הזאת
‫על המחסור ברופאים.
‫ל-לא... אינך צריך
‫להתנצל על זה, דאלטון.
‫היא צודקת.
‫בוא נמהר!
‫הידיים שלי... כואבות...
‫הידיים שלך, אתה אומר? כן.
‫ומה עכשיו?
‫הרגל שלי כואבת!
‫ראית? שכחת
‫שהידיים כואבות, נכון?
‫מה לעזאזל, גברת?!
‫מאושר?
‫את מאושרת? מצוין!
‫עכשיו, שתוק.
‫הי!
‫שתקו.
‫בקושי נגעתי ברגל שלו.
‫אבל הצליל שהוא השמיע...
‫הגפיים שלו רגישות למגע.
‫אין חום,
‫אבל הרגל נפוחה
‫מדלקת מוגלתית.
‫זה החמיר.
‫העצם נדבקה.
‫צ'ופר, הבא את האנטיביוטיקה.
‫רופאה... האם הבן שלי...
‫אבחון וטיפול מוקדם
‫ינטרלו את המחלה הזאת.
‫אל תדאג. הוא יחלים...
‫אפילו שהוא כמעט מת.
‫מה?! "כמעט מת"?!
‫תעמוד בשקט. אני עושה חתך קטן.
‫הי, מה עם הרדמה?!
‫הנה הזריקה.
‫אל תהיי גסה כל כך!
‫ובכן... התרופה שלי
‫יעילה מאוד,
‫אז זהו לטיפול.
‫תוודאי שהוא ישן מספיק
‫ותחזיקי את רגליו תחובות היטב.
‫אה...
‫אם הגפיים מתקשות,
‫שמרי עליהן קרירות ונעימות. הבנת?
‫לגבי שכר הטרחה, ובכן...
‫אני קצרה
‫בשקיות זבל ונייר טואלט.
‫גם אני אקח את כל יין השזיפים
‫והאוכל שיש לך.
‫בנוסף...
‫אני תובעת חמישים אחוז
‫מנכסי החנות הזאת.
‫מה?!
‫צ'ופר... קח אותם למזחלת שלנו.
‫מ-מה?! את לא מתכוונת ברצינות!
‫תיקחי מחצית מהנכסים שלי?!
‫הי, בעל חנות!
‫אל תתן לה לרמות אותך!
‫זה שוד!
‫"כמעט מת"?! כנראה שבכה
‫כי נפל!
‫איך את מעזה לנצל לרעה את מעמדך!
‫הוא צודק!
‫את הגרועה ביותר!
‫אל תנצלי את חולשות האנשים,
‫מכשפה!
‫תירגעי, צ'ופר.
‫אלה רק תינוקות קטנטנים שמתנחמים.
‫זקנה...
‫אני מרגיש הרבה יותר טוב.
‫תודה!
‫אה? קיבלתי טיפ טוב.
‫אני אוריד את השכר
‫לארבעים ותשעה אחוזים.
‫אשלם לך. תודה.
‫אוה! הי, ילד.
‫תמיד זכור... כמה מאושר
‫היית ברגע הזה, בסדר?
‫בסדר!
‫זה קרח קפוא!
‫הגוף שלי מאבד תחושה
‫כאילו הוא כלוא בקרח!
‫צריך להתאמן קשה יותר.
‫אם אגיע לריקנות מחשבתית,
‫האש תהיה קרירה, והקרח יהיה חם.
‫הי, קארו! בוא תצטרף אלי!
‫זו הזדמנות
‫לחזק את גופך!
‫לא ציפיתי לראות כל כך הרבה דגים.
‫עוד סיבוב.
‫הם באים?
‫לא, הם לא.
‫מעולה! נראה שזנקנו אותם.
‫לא... עדיין לא.
‫מה?
‫הם ממשיכים לבוא!
‫מה הם עושים?
‫האם הם זועמים
‫כי הם רעבים?
‫לא...
‫רגע...
‫אל תגידו לי... הם...!
‫הגענו! סוף סוף חזרנו
‫למדינה שלי,
‫ממלכת הדרם!
‫המ! שמירה אזרחית
‫לא מתחרה בצבא אמיתי.
‫הם ירו עלינו!
‫מה להם הייתה
‫ההתחשבות?!
‫אה, אי הדרם שלי היקר!
‫כמה הטבע שלך
‫מתנשא בהדר!
‫צ'ס, האם הטירה שלמה?
‫אכן.
‫היא נשארה ללא שינוי,
‫בדיוק כפי שהשארנו אותה, הוד מלכותך.
‫אז, בואו נחזור לשם!
‫קדימה! לטירה!
‫גמרתי להיות פיראט!
‫אני חוזר להיות מלך!
‫קדימה, רובסון!
‫מה?
‫הי, רובסון!
‫למה אתה פשוט עומד?!
‫עכשיו, תתחיל לנוע כבר!
‫מלך ואפול! יש בעיה!
‫מה זה?
‫בגדת הנהר!
‫זו ספינת הפיראטים מקודם!
‫מה?!
‫הבריונים האלה!
‫מה כובעי הקש האלה עושים
‫במדינה שלי?!
‫הם אמרו שהם לא יודעים
‫איפה זה, ובכל זאת הם כאן!
‫תעוף!
‫הם לא יודעים איזה צרות גרמו לי
‫אחרי זה?!
‫הי! לכו להרוג אותם כבר!
‫ובכן, למעשה, אף אחד לא על הסיפון!
‫מה?!
‫הם נעלמו!
‫האם אתה רוצה להוצא להורג?!
‫התנצלותי העמוקה, מלך ואפול.
‫בבקשה סלח
‫לכפוף הגמגמן הזה.
‫צ'ס... קורומארימו...
‫שנינו בדקנו אישית
‫את עקבות הרגליים שיצאו מהספינה.
‫נראה שהם הלכו לביגהורן.
‫ברור שאתם זוג גאונים.
‫אז... בואו נלך לביגהורן
‫וניצור יריית כבוד
‫לחגיגת שיקום ממלכת הדרם!
‫מ-מה?! מה אמרת?!
‫היא כבר עזבה את העיר?!
‫ורק לפני רגע?
‫כלבוא יבוא!
‫היא ריפאה אותי קודם.
‫האם אתה מחפש
‫את הרופאה, דאלטון?
‫זה דחוף.
‫האם אתה יודע מה היעד הבא שלה?
‫אם אתה מחפש את ד"ר קורהה,
‫מישהו אמר שהיא נסעה לגיאסטה.
‫גיאסטה?
‫איפה זה?
‫זה בכיוון ההפוך
‫ממנו באנו מביגהורן.
‫אז שוב פספסנו אותה?!
‫החלקה על קרח פופולרית שם.
‫איך העובדה הזאת עוזרת לנו?!
‫וגם לא שאלנו!
‫תירגע, אוסופ!
‫בסדר.
‫אז בואו נלך.
‫הגענו רחוק מדי כדי לעצור עכשיו!
‫כן, אתה צודק.
‫דאלטון...!
‫הנה אתה.
‫אתה בתורנות שמירה היום, נכון?
‫משהו קרה?! מה זה?
‫איך סבלת מפציעות כאלה?!
‫כל שומר חוץ ממני...
‫נהרג!
‫מה?!
‫פתאום...
‫הופיעה ספינת מצוללת...
‫וכולם... הם הרגו את כולם!
‫על מי אתה מתכוון ב"הם"?
‫תירגע ותסביר.
‫דאלטון! עזור!
‫אנחנו לא חזקים מספיק!
‫אם לא נעשה משהו...
‫מה קורה?
‫הם?!
‫זה ואפול! ואפול חזר!
‫מה הוא אמר?!
‫ואפול?!
‫זה נכון?!
‫הי!
‫דאלטון!
‫אני אסיים את זה!
‫צדק... אני לא מחפש דבר כזה.
‫אחרי הכל,
‫שנינו נושאים באחריות שווה!
‫תחכה... ואפול!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil