‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לופי!
‫לופי! לופי! לופי! לופי!
‫לופי! לופי!
‫לופי!
‫אוי, אוי, אוי...
‫זה נורא! דינוזאור אכל את נאמי!
‫רגע! מה?!
‫רגע אחד ברחנו ממנו,
‫ואז היא פתאום נעלמה
‫לתוך הג'ונגל!
‫מה עשיתי?!
‫נתתי לחבר צוות שלי להיהרג!
‫ר-רגע!
‫תירגעו, שניכם!
‫– הא?
‫אמרת שהיא נעלמה פתאום,
‫אבל בדקת בוודאות?
‫אתה משוגע?!
‫הייתי המום מדי מפחד
‫כדי לבדוק!
‫זה היה דינוזאור או חיה!
‫מה עוד זה יכול להיות?!
‫אני לא יודע.
‫אבל אם מישהו מבארוק וורקס
‫עקב אחרינו לכאן,
‫אז הגיוני
‫שלקחו את נאמי במקומך.
‫מה?!
‫בארוק וורקס באי?!
‫רגע...
‫למה לא היו אחריי?
‫כי יש סיכוי קלוש
‫שאתה ברשימת המטרות שלהם.
‫הגיוני!
‫בנוסף, כנראה שגם אנחנו
‫היינו אמורים לשתות את האלכוהול הזה!
‫אלכוהול?!
‫איזה אלכוהול?!
‫ברוגי הביא את האלכוהול שלכם לדורי,
‫וכשדורי שתה אותו,
‫הוא התפוצץ לו בבטן.
‫מה?! האלכוהול שלנו התפוצץ
‫לו בבטן?!
‫אתה אומר שהוא המשיך
‫את הדו-קרב כשהוא שבור ככה?!
‫וכשניסיתי לעצור אותו,
‫זה מה שהוא עשה לי.
‫אתה לא רציני!
‫שניהם נלחמו על שטח שווה
‫מאה שנה בכל כוחם!
‫זו בטח הקרב המכובד ביותר
‫שנלחם אי פעם בעולם הזה!
‫כן...
‫הם לא יכולים לסיים
‫את הקרב ככה עכשיו!
‫מה קרה?!
‫הוא עדיין נלחם.
‫כן. דורי האוגר הכחול
‫הוא אכן עיקש מאוד.
‫אולי כדאי שאעזור.
‫מאה שנה...
‫זה היה קרב ארוך!
‫השמיים גזרו עליי.
‫אלבאף, אל המלחמה,
‫קבע את גורלי.
‫לא הייתה לי ההגנה האלוהית שלו.
‫זה הכל.
‫לופי!
‫לופי?!
‫מי היה זה?!
‫תראה את עצמך!
‫הא?
‫מר 3, נדמה לי שמשמעתי משהו.
‫כמה משעשע!
‫אנדרדוג קטן
‫שמיילל כאן בג'ונגל!
‫שבעים ושלושה... אלף...
‫ארבע מאות... שישים ושבעה דו-קרבות.
‫ארבע מאות שישים ושישה תיקו...
‫וניצחון אחד!
‫דמעות שמחה על הניצחון שלך?
‫לפשוטי עם יש את זה קל.
‫אם כי, אני מניח
‫שמגיעות לך מזל טוב.
‫דמעות שמחה?!
‫מה אתה יודע?!
‫מי אתה בכלל?!
‫מר 3.
‫סליחה על שם הקוד.
‫אני אמן פיסול צנוע.
‫וזו העוזרת שלי
‫וצייר הריאליזם, מיס גולדן ויק.
‫יתרה מזאת,
‫כבר לכדתי אותך.
‫מ-מה זה?!
‫בסדר, לופי!
‫אני לא יודע עם מי יש לנו עסק,
‫אבל אני אטפל בהם בעצמי!
‫אני אבוא איתך!
‫כן! אם אתה מתעקש!
‫אני לא מתנגד לגיבוי!
‫אין צורך בזה!
‫אתם שוב!
‫אתם יכולים לקחת אותו בחזרה.
‫אנחנו לא צריכים אותו.
‫קארו!
‫אני אראה לכם...!
‫היי, מי הם?
‫הם מהעיר האחרונה!
‫מה אתם עושים כאן?!
‫לקארו אין שום קשר לזה!
‫נכון. לציפור
‫אין שום קשר לזה.
‫המטרה היחידה שראינו בה איום
‫היה בחור כובע הקש.
‫התוכנית הייתה לגרום לציפור לצרוח
‫כדי להרחיק אותך ממנו,
‫אבל זה אחד ברווז עקשן.
‫עכשיו! קרא לבעלים שלך!
‫צרח חזק במיוחד,
‫ונשחרר אותך!
‫בסדר! רוצה שנגרוםלך לצרוח?!
‫קרא לנסיכה!
‫קרא לעזרה...
‫עכשיו!
‫פתח את הפה, ציפור ארורה!
‫אבל נראה שכובע הקש
‫כבר מחוץ לתמונה.
‫אז הברווז לא שימושי לנו יותר.
‫קארו...
‫איזו ציפור טיפשה!
‫אני אראה לכם...!
‫אתם אלה
‫שגרמו לאלכוהול להתפוצץ?!
‫כן, זה היינו אנחנו, אבל מי אתה?
‫הוא ברשימה?
‫לא, אבל נראה שהוא בן צוות.
‫בואו נגרום לו גם להיעלם!
‫אז אתם התערבתם
‫בדו-קרב של הענקים!
‫הם היו?!
‫אני אבעט להם בתחת!
‫אתם אלה שתיעלמו!
‫אוי? את מתחילה משהו,
‫מיס וונסדיי?
‫מה גרם לך לחשוב
‫שאת מתאימה לסוכני קצינים?
‫פיאקוק סלאשר!
‫קחו את זה!
‫לת'ל אקספלודינג סטאר!
‫פגיעה מדויקת!
‫עליה נהדרת!
‫נוז פאנסי קאנון!
‫אדם עלוב!
‫אוסופ!
‫עשרת אלפים קילו פרס!
‫תפסיק כבר!
‫למה כל כך נסערים?
‫לא נהרוג אתכם עוד.
‫באנו רק ללכוד אתכם.
‫הכל לפי פקודות מר 3.
‫מר 3?!
‫איש פרי הדונג?!
‫הוא באי הזה?!
‫נכון.
‫הוא אדם נר שמשתלט
‫על שעווה שמופרשת מגופו.
‫חצוף!
‫מה זה בכלל?!
‫זה לא ברור?
‫בגלל זה אני לא יכול לסבול
‫טיפשים חסרי תרבות.
‫אני יוצר יצירת אמנות, ברור.
‫תהיי ילדה טובה.
‫חשבת שאפשר
‫לברוח מבארוק וורקס?
‫אפילו הבחור עם הפרס
‫של שלושים מיליון לא הצליח נגדנו.
‫סוף סוף אוכל להחזיר את החוב
‫מוויסקי פיק.
‫פיראטים רוצי כבוד כמוכם קיבלו את המגיע להם
‫בשל שתחבו את האף
‫לפעולה רגישה כזו.
‫כבר לכדנו את חבר הסייף שלך
‫ואת הבחורה האחרת.
‫תפסתם את זורו?
‫הא?
‫אז אתם כבשר מת!
‫אוי?
‫אתה מדבר בגדול...
‫עבור מישהו שקיבל אחת מהקיקי בומבס שלי
‫בפרצוף.
‫זה בכלל לא כואב!
‫אני הולך לבעוט לכולכם בתחת!
‫עלוב.
‫לופי!
‫מות!
‫חנטריש!
‫לופי!
‫לופי! לופי!
‫בואי, מיס ולנטיין.
‫לופי!
‫אוסופ! קארו!
‫ארורים!
‫תוותרו! תוותרו!
‫ברגע שמתקשה, מעיל הנר שלי
‫קשה כפלדה!
‫אולי לכם ענקים יש כוח אכזרי,
‫אבל אתם חלשים
‫לעומת הכבלים האלה.
‫כוח המוח מנצח בסופו של דבר.
‫לא אסכים
‫להתמודד אתכם פנים אל פנים.
‫כשטעמת את הניצחון,
‫שמטת את המשמר שלך,
‫ברוגי האוגר האדום.
‫אל תביט עליי ככה.
‫אתה כל כך מפחיד!
‫אתה אמור לשמוח!
‫הדו-קרב הגיע סוף סוף
‫לסיומו המיוחל.
‫האם לא נלחמת מאה שנה שלמה
‫עם הכבוד שלך על הכף?
‫האם טעם הניצחון
‫לא אמור להיות מתוק במיוחד, אם כך?
‫גם אם הפרי נולד
‫בעזרת אחרים?
‫אתה לא מסכים?
‫לא עשית...!
‫אבל עשיתי!
‫הניצחון הסופי שייך לי!
‫האם ידעת שהפרסים הענקיים הנכבדים שלכם,
‫הנכבדים מזה שנים,
‫הסתכמו ב-200 מיליון ברי?
‫היום, זה עדיין המצב.
‫אשפה!
‫אני מרגיש כאילו
‫מצאתי אוצר אבוד מזמן!
‫אז זה מה שאתה רודף אחריו, הא?!
‫המם?
‫מר 3!
‫הנה היא.
‫הבוגדת הקטנה של החברה שלנו.
‫מה לקח כל כך הרבה זמן?
‫נמאס לי מהמתנה.
‫התחבולה הנסתרת שלך
‫הלכה רחוק מדי, מר 3!
‫הסדרת שהאלכוהול של דורי
‫יתפוצץ!
‫מה?!
‫אלכוהול?
‫השתייה שנתתי לו...
‫האלכוהול הזה?!
‫דורי!
‫איך הייתה השתייה?!
‫טעמה טוב, לא?!
‫כן.
‫ממש נקטר של האלים.
‫אז לזה התכוונת, דורי?!
‫בחורה אומללה,
‫חושפת סודות החברה.
‫לא שזה משנה.
‫ממילא אין לך מה לעשות עכשיו.
‫נר...
‫נעילה!
‫מר 5!
‫הא?
‫הביא את חבר הסייף ואת הבחורה!
‫בואו נתחיל.
‫סט נרות ענק!
‫מה קורה?!
‫הנה הם.
‫מבייש.
‫להפסיד לחרקים כאלה
‫היה מביך ממש.
‫אני מגועל מעצמי.
‫מה זה?!
‫נאמי... מר בושידו...
‫ויוי!
‫מה קרה?!
‫לא היית עם לופי?!
‫כן, הייתי, אבל–
‫אם את מתכוונת לכובע הקש,
‫אני הפלתי אותו בעצמי!
‫ובלי אפילו להזיע.
‫אתה?
‫ברוכים הבאים, כולם,
‫לסט השירות שלי!
‫האם ככה מרגיש
‫נר תקוע בעוגה?
‫מה הדבר המסתובב שם למעלה?
‫ואני לא יכול להזיז את הרגליים.
‫הגיוני שהם
‫ישאירו אותנו קפואים.
‫הם האויב.
‫קשה מדי.
‫ולא אוכל לפגוע בו מכה טובה
‫מהעמדה הזאת.
‫הא?! משהו מגשים!
‫אני מקווה שתהנו משירות הנרות שלי!
‫חלקיקי השעווה
‫שיירדו עליכם
‫ישנו אתכם
‫לפסלי שעווה!
‫תהפכו למודלים מושלמים
‫של המין האנושי,
‫שכישורי בלבד
‫לא יכלו להשיג!
‫פסלי השעווה שלכם
‫יתפסו את הרוח שלכם ממש!
‫עכשיו, בשם האמנות...
‫מותו.
‫על זה!
‫למה אנחנו צריכים להפוך
‫ליצירות האמנות שלך?!
‫ברוגי! קום
‫ומחץ את המשוגעים האלה!
‫גם אתה תהפוך
‫לפסל שעווה, אתה יודע!
‫וואו, איזה אדם ענק.
‫שום דבר שתגיד
‫לא יגרום לו לזוז!
‫למרות ניצחון גאה, הוא הבין
‫את האבסורד בדמעות השמחה שלו.
‫הוא הרג את חברו דורי,
‫שאיתו נלחם מאה שנה,
‫אבל נכשל לחלוטין לשים לב
‫לפציעות שכבר ספג דורי!
‫או, אולי, האם אתה ממש
‫אבלת על חברך היקר?
‫בכל מקרה, אי אפשר
‫להחזיר את גלגל הזמן, טיפש!
‫ידעתי...
‫הא?
‫ידעתי על זה.
‫מרגע
‫שחזרנו לדו-קרב שלנו,
‫ידעתי שדורי מסתיר משהו.
‫אוי? ידעת, הא?
‫סיפור מפוקפק!
‫אם כך, למה לא
‫ביטלת את הדו-קרב?
‫כל אחד יכול לראות שלא הייתה
‫שום ריסון במכת המוות שלך!
‫פחדן שלא יודע כלום
‫על גבורת הקרב...
‫לעולם לא יבין
‫את האמת מאחורי הדמעות שלי!
‫ואיך אתה יכול לדעת?!
‫אתה מציע שאחלל את כבוד
‫לוחם שמסתיר את פציעותיו
‫ובכל זאת יוצא לקרב?!
‫לוחם פצוע שבוחר להמשיך להילחם
‫לא מבקש חמלה!
‫ועכשיו, אני יודע את הסיבה לכך.
‫עם הידיעה הזו, אני אסיים את זה
‫בידיים שלי!
‫זה הדבר הכי פחות שאני יכול לעשות...
‫לכבד את חברי היקר דורי!
‫ברוגי!
‫– ברוגי!
‫איזה מפלצת מעצבן ורברבן.
‫א... אוסופ...
‫אוסופ...!
‫אתה הולך לתת להם...
‫לצאת בלי שלם?
‫לא...
‫לא אתן.
‫גם אתה... כועס?
‫בסדר! בואו שלושתנו...
‫נלך לבעוט להם בתחת!
‫ברוגי!
‫איזה חצי-מוח!
‫הערכתי נמוך
‫את הכוח האכזרי של הענקים האלה!
‫ברור עכשיו שסתם
‫לכלוא אתכם לא יספיק!
‫אמנות שעווה-שעווה: אזיקים!
‫אני רק מתחמם!
‫ועכשיו לגולת הכותרת!
‫קחו את זה!
‫נסו לזוז עכשיו, בבקשה?!
‫איך הוא יכול להיות כל כך אכזרי?
‫ועכשיו להאיץ, שירות נרות!
‫הפכו את האנשים האלה לפסלי שעווה!
‫ח-החזה שלי מתחיל לבעור.
‫ערפל השעווה נכנס לריאות שלנו!
‫בקצב הזה, נהפוך
‫לפסלי שעווה מבפנים החוצה!
‫כן! כן!
‫ככל שאתם נראים כואבים יותר, כך טוב יותר!
‫הבעות של כאב ויסורים
‫הן הדבר שאני מחפש באמנות!
‫התקשחו כשאתם מלאי אימה!
‫אתה קורא לזה אמנות,
‫משוגע מלכלכן ראש?!
‫ואיך אתה מעז לעשות ככה לברוגי!
‫זה יחזור אליך
‫בתחת! תשמע?!
‫צרחו וצעקו
‫כמה שתרצו!
‫מאה שנה...
‫יום אחר יום,
‫נלחמנו ונלחמנו.
‫נלחמנו בדו-קרב כדי לשמור על גאוותנו
‫כלוחמי אלבאף!
‫אז,
‫איך זה מה שהבטחת,
‫אלבאף, אל המלחמה?!
‫אם כך עלינו לפגוש את קיצנו, אלבאף,
‫האם לא מגיע לנו טוב מזה?!
‫האם לא כדאי שנמות בקרב?!
‫איזו הבעה נהדרת!
‫כן! אותו עצב!
‫אותו יגון! אותו מאבק!
‫איזו יצירת אמנות מקסימה!
‫אלבאף!
‫אוי לא! הידיים שלי לא זזות!
‫אני לא רוצה למות ככה!
‫אין משהו שאפשר לעשות?!
‫הגוף שלי כבר מתקשה!
‫מה נעשה?!
‫ז-זורו! עשה משהו!
‫היי, זקן.
‫אתה עדיין יכול לזוז, לא?
‫הא?
‫גם אני יכול.
‫מה אם אתה ואני...
‫נמחץ את האלה האלה?
‫רגע, זורו! מה אתה עושה?!
‫אתה לא באמת–
‫כן.
‫אל תדבר בבדיחות
‫על לכרות לעצמך את הרגליים!
‫זה לא בדיחה.
‫זו הדרך היחידה לצאת מכאן.
‫ואתם שניים?
‫מה איתנו?! זה חסר תקווה!
‫גם אם תברחו,
‫הם פשוט ילכדו אתכם שוב!
‫אין דרך לדעת את זה
‫אלא אם ננסה!
‫ממילא נמות
‫אם נישאר כאן.
‫במקום זאת, בואו נילחם
‫עד הסוף!
‫אני לא הולך לשכב
‫ולמות בשביל הפחות שווים האלה!
‫נכון?!
‫מה לעזאזל? הוא משוגע?
‫סתם בלוף!
‫מה שהוא מאיים לעשות
‫הוא מגוחך!
‫הכל מציג!
‫אתה די חצוף, ילד.
‫כמה מביך.
‫כמעט איבדתי את רצון הלחימה.
‫אבל הרוח הלוהטת שלך
‫גרמה לי לרצות ללחום!
‫אתה לא רציני, נכון?!
‫איך תילחם אחרי שתשתחרר?!
‫מי יודע?
‫אבל...
‫אני מתכנן לנצח.
‫מה עם האלה האלה?!
‫הם לא שפויים!
‫איזה סוג אדם הוא?!
‫בכל זאת, ראיתי את המבט הזה
‫איפשהו לפני...
‫נסיכה ויוי!
‫האם החלטת להישאר בחיים?
‫ר-רגע!
‫אני אילחם גם!
‫ויוי!
‫שמחתי לשמוע.
‫בואו, ילד!
‫מגוחך! יש לכם בכלל
‫תוכנית תקיפה?!
‫היי, אתם!
‫תתכוננו לבעיטות!
‫מה?
‫בואו, אוסופ!
‫כן!
‫ציפור?!
‫לופי!
‫אוסופ!
‫קארו!
‫אדון ברוגי!
‫הכעס שלך הוא גם שלנו!
‫אוסופ...!
‫תמחצו את האלה האלה עד שלא יזוהו
‫ותשגרו אותם
‫הרחק מכאן!
‫כן! אעשה את זה!
‫הם קלקלו את הדו-קרב
‫שהענקים הזקנים ניהלו!
‫האם באמת יש לך
‫את הפרס הגבוה ביותר באיסט בלו?
‫אהה, כמה צנח
‫הסטנדרט של מטה המארינס!
‫וואו! איזה שיער מוזר!
‫תסגור את הפה!
‫זה שלוש בוערת!
‫שתוק!
‫תשבור את העמוד הזה קודם, לופי!
‫אנחנו עומדים להפוך לפסלי שעווה!
‫הא?
‫אוי? אתה בצרה?
‫לא. אין שום צרה.
‫היי, רגע! הרגליים שלך!
‫כן.
‫הגעתי בערך לאמצע,
‫הייתי אומר.
‫איך אפשר להגיד שאין צרה?!
‫כפי שהיא אמרה, אתה יכול
‫לשבור לנו את העמוד הזה, לופי?
‫אחרי זה, תשתולל.
‫כן, בטח!
‫אני לא כל כך בטוח.
‫אני לא יודע מה זה,
‫אבל נשבור את זה!
‫אוה, כן!
‫הבנתי!
‫אני לא אותו אדם כמו לפני!
‫מהרו לפני שנתקשה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil