‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אגב, קראת פעם את ה-WEN?
‫ה-WEN, אתה יודע?
‫עיתון הכלכלה העולמי?
‫אתה מכיר את זה, נכון?
‫הייתה שם פס קומיקס ב-WEN!
‫רובוט ענק כמו מחלום הופיע בו!
‫סורה, לוחם הים!
‫קראתי את זה כל הזמן!
‫סורה, גיבור שיכול ללכת על המים,
‫בלוויית
‫רובוט מתמורר ושחף,
‫נלחם בצבאות הרשע של גרמה 66.
‫זו סיפור על גיבור של הצי!
‫יש לו מעריצים בכל העולם!
‫שמעתי שזה מבוסס על סיפורים
‫אמיתיים של גיבורי הצי.
‫אז זה סוג של חומר חינוכי
‫לשטיפת מוח לילדים!
‫ללמד אותם ש"הצי תמיד
‫צודק וחזק"!
‫אבל זה לא מה שאני אוהב בזה!
‫זה גרמה! גרמה 66!
‫הצבא הרשע שלהם תמיד מסגיר את סורה
‫בכל דרך אפשרית!
‫הם גיבורי רשע!
‫כן, הם מובסים בשביל הסיפור
‫כל פעם,
‫אבל תמיד תמכתי בהם
‫בעוצמה עצורה!
‫תמכתי בכם!
‫אל תכלול אותי!
‫אין לי שום קשר אליהם!
‫אל תגיד דברים כאלו!
‫אני קצת שמח לראות אותך בפועל, בעצם!
‫למה שלא תגיד להם את זה?
‫הי, פתוח!
‫תשמע...
‫תפסיק לעקוב אחרי!
‫חשבתי שזה החדר שלי!
‫החדר הזה שייך גם לי!
‫תוציא אותי! לעזאזל!
‫למה אתה מתייחס אליי כל כך גרוע?!
‫אני מדען גאון!
‫עוד לא ויתרת?!
‫נאמר לנו רק לתפוס אותך, סזר!
‫אבל הוא חתן יקר שי
‫לחבר בין משפחת וינסמוק
‫ובינינו, משפחת שרלוט!
‫שניכם שונים בערכם.
‫אני לא אתחתן.
‫פשוט תצאו.
‫"תצאו"?!
‫הוא פשוט מתעלל בויטו!
‫אני לא יכול לסבול את זה! תתנצל אליו!
‫גוטי! וואו, רגע! רגע!
‫הוא לא היה כל כך אכזרי אליי!
‫אני בסדר. תודה. רק
‫התלוצצנו.
‫אני לא.
‫גוטי. אני רוצה ששניכם, גם אתה וגם ויטו, תצאו!
‫אוי, אמרת שוב!
‫אתה מת!
‫לא, גוטי!
‫תגיד מה שבא לך!
‫אבל אני לא יכול לסבול אף אחד
‫שמעליב את החברים שלי!
‫אמרתי "רגע"! בבקשה אל תעשה את זה!
‫אתה לא חייב לסבול אותי.
‫זה לא שאני רוצה להיות חבר שלך.
‫בן של...
‫גוטי!
‫מה אתה עושה?!
‫גברת!
‫אתה יודע שהוא הבן של וינסמוק?!
‫אם תגע בו אפילו באצבע,
‫ראש של אבא יתגלגל!
‫אתה לא מבין?! הא?!
‫אתה רוצה שאחתוך
‫את הראש שלך קודם, טיפש?!
‫אאוץ'! סליחה! גברת! סליחה!
‫הי, אתה...
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'!
‫סליחה! גברת! סליחה!
‫אין לך אוכל היום כעונש!
‫לא, בבקשה, גברת!
‫סליחה שהפרעתי.
‫אספר לי על גרמה פעם אחרת...
‫לא.
‫ובכן...
‫היא דומה לה...
‫אני לא יכול יותר... אני הולך למות...
‫חם... אני הולך למות...
‫אני לא יכול לסבול את החום...
‫מה לא הייתי נותן כדי להוריד את עור הפרווה הזה...
‫אנחנו כמוך...
‫לנו המינקים יש סבילות נמוכה לחום.
‫ממש חם.
‫אני הולך להפוך למומיה...
‫מומיה...
‫מומיה?
‫מומיה! נאמי-סן, אם אהפוך למומיה,
‫אני עדיין אהיה קצת חי, נכון?
‫לא אכפת לי!
‫במקרה כזה, אפשר לראות את התחתונים שלך?
‫אין לי כוח אפילו לסטור לך.
‫נאמי, אני כל כך רעב וחם...
‫אני צריך תזונה...
‫אין לנו אוכל ולא יכולנו לדוג
‫כי סערה במשך ימים
‫וסוף סוף התפזרה.
‫תדוגו איכשהו
‫לפני שמזג האוויר ישתנה!
‫כולנו נמות ברעב
‫לפני שנגיע לשם!
‫אוכל...
‫אנחנו רוצים, אבל נאמי...
‫המים רותחים כי חם מדי!
‫מה?!
‫אז לא יהיו דגים בסביבה.
‫מה נעשה?!
‫אוכל חירום...
‫אל תסתכלו עלי!
‫לופי! יש לך עקיצה!
‫יש דג! הוא ענק!
‫– תמשוך אותו, לופי!
‫– לופי-סן, לך...
‫אתה יכול לעשות את זה, לופי!
‫אוכל...
‫אוכל!
‫הוא עשה את זה!
‫לופי!
‫הוא ממש גדול!
‫בואו נאכל!
‫עשיתי את זה!
‫הצבע שלו לא נראה תקין.
‫בטוח לאכול?
‫מה אתה אומר?!
‫אין דבר כזה דג שאי אפשר לאכול!
‫לופי! רגע!
‫אני אבדוק מהר!
‫מה?
‫איפה האנציקלופדיה של הדגים?!
‫המדף של סאנג'י מלא בעירום!
‫מצאתי!
‫בסדר.
‫לא, זה לא זה.
‫הנה זה!
‫לופי! שים לב לעור שלו!
‫עור הדג הזה הוא ארסי ביותר!
‫תראה! מצאתי את ההערה של סאנג'י!
‫העור טעים!
‫לופי! רגע! אני אצלה לך אותו!
‫הנה, תנסה, גזר.
‫העור כל כך רירי...
‫לופי!
‫– גם אנחנו נאכל?
‫– כן!
‫זה טעים! זה כל כך טעים, נאמי!
‫– כן, זה אפילו מביא לי דמעות!
‫– כל כך שמח שאני חי! גרר!
‫זה כל כך טוב!
‫פשוט בישלתי אותו לפי מה שכתוב
‫בהערה של סאנג'י.
‫צ'ופר, גם אתה צריך אנרגיה, קודם.
‫אכול.
‫לופי עומד ל... ל-למות!
‫ק-קר...
‫בכי לא יעזור!
‫הנה! כדי לטפל בלופי,
‫צריך שיהיה לך כוח, צ'ופר!
‫עכשיו, אכול!
‫אוקיי!
‫אבל גם אם אני רוצה לטפל בו,
‫חסרות לנו עשבי מרפא נגד ארס!
‫טעים!
‫חייבים למצוא אי, נאמי!
‫חסרים לנו עשבי מרפא!
‫טעים!
‫אוכל...
‫אבל לא קל כל כך למצוא אי...
‫האנציקלופדיה של סאנג'י אומרת
‫שזה ארסי ביותר
‫והורג אותך מיד אם
‫אוכלים את העור, נכון?
‫כן.
‫טעים!
‫אבל הוא עדיין חי!
‫האם זה אומר שיש לו נוגדנים חזקים?
‫יש לו מהכוחות החיוניים הטובים ביותר
‫מכל האנושות!
‫אבל הוא במצב גרוע מאוד!
‫טעים!
‫לופי, אתה בסדר?
‫הנהר... יפה...
‫הוא רואה את נהר סטיקס!
‫אנחנו עומדים להגיע לטריטוריה של מאמא.
‫יש כמה איים באזור
‫שמסביב ל-Whole Cake Island.
‫הייתי אומר שרגל שחורה והאחרים
‫כבר עברו דרך האיים האלו
‫והגיעו ל-Whole Cake Island עכשיו.
‫אל תורידו את השמירה, חברים...
‫אני אעמוד על המשמר!
‫רציתי לעצור באי הראשון.
‫נשיג שם נוגד רעל.
‫אוקיי.
‫מה? הפעם, שלג?
‫זה יפה!
‫זה לא שלג! האם אלו עננים של סוכר?!
‫נכון.
‫ויש שלג של צמר גפן שנופל.
‫מה?! צמר גפן?!
‫כיף! כיף!
‫מתוק...
‫או? מי זה?
‫שבלול הטרנספונדר שלך
‫מקבל אותות אזהרה.
‫זה אומר שאנחנו
‫בטח בטריטוריה של ביג מאם.
‫צמר גפן!
‫חברים! תתחבאו או תתחפשו!
‫כל כך מתוק!
‫אתם שומעים?!
‫אני רואה משהו, פקומס!
‫זה אוניה! אוניה מתקרבת אלינו!
‫מה?! הם כבר כאן?!
‫מה אתה מתכוון?!
‫– כנראה זו טארטה, אחת מאוניות הסיור שלנו.
‫– מה?!
‫– אני לא יכול לראות בבירור בגלל הערפל.
‫– מה לעשות?
‫– אני אסתדר איכשהו, אז כולכם תתחבאו!
‫– מובן!
‫– אוי לא! לופי נראה ממש חולה!
‫– מה?!
‫הרעל בטח התפשט
‫עמוק יותר לגופו!
‫זה מסוכן! חייבים לטפל בו מיד!
‫אין להם נוגד רעל
‫על אוניית הסיור?!
‫– אני אבקש בשבילכם! מהר תתחבאו!
‫– אוקיי!
‫צ'ופר-סן, מהר!
‫מה?!
‫לופי...
‫האם זה שבלול טרנספונדר?
‫הוא ענק!
‫יש שם מספר.
‫שישים ושש?
‫כאן גרמה.
‫האם זו האוניה של כובעי הקש?
‫זו האוניה של גרמה 66!
‫גרמה 66...
‫הארגון שמוביל אביו של סאנג'י...
‫מה אתם עושים כאן, כובעי הקש?!
‫אנחנו הולכים להתנגש!
‫חברים, קפלו את המפרש!
‫לופי, אחזור.
‫הצלחנו להימנע מהתנגשות...
‫סאנג'י!
‫אוי, הגבה המסולסלת! זה סאנג'י-סן !
‫מה? סאנג'י? האם זה סאנג'י?!
‫סאנג'י!
‫סאנג'י !
‫מעולה!
‫לא ציפיתי לראות אותך כל כך מוקדם!
‫כמה שאנחנו בר מזל...
‫הי, סאנג'י! יש בעיה!
‫לופי הורעל מאכילת דג ומת!
‫יש לכם נוגד רעל על האוניה?!
‫סאנג'י!
‫תפסיקו לקרוא לי "סאנג'י"!
‫טעיתם באיש!
‫ובכן, כמובן שאני דומה לו.
‫שמי יונג'י!
‫יונג'י?!
‫לא "סאן(שלוש)-ג'י" אלא "יון(ארבע)-ג'י"?!
‫הוא דומה לו
‫ויש לו גבות מסולסלות אבל הוא לא הוא?!
‫הקשר שלי עם חברכם סאנג'י
‫הוא סוד של סודות.
‫הוא סודי לחלוטין!
‫הוא בהחלט אחיו הצעיר...
‫אז הייתה לו גם אח צעיר...
‫מה?! איך אתה יכול לדעת
‫שזה אחיו הצעיר?!
‫חמוד! חמוד, כל כך חמוד...
‫אתה ממש לא סאנג'י?!
‫הוד מעלתו.
‫אני לא חושב שהם מעבירים
‫את הנסיך סאנג'י על האוניה הזאת.
‫אז כנראה שהחמצנו זה את זה.
‫צודק. בואו נחזור.
‫הייתה נסיעה לשווא.
‫רגע, סאנג'י!
‫אני יונג'י!
‫אוי, לופי...
‫פריחה מתפרצת על כל גופו!
‫הוא מאבד את ההתנגדות שלו!
‫הרעל הזה כל כך חזק!
‫ללופי יש נוגדנים חזקים, אבל...
‫לופי, תישאר איתנו!
‫הי, זה רק ארס דג!
‫חשבתי שאתה הולך להיות מלך הפיראטים!
‫לופי! אל תמות!
‫לופי-סן !
‫הי, בבקשה!
‫בטח יש לכם נוגדי רעל!
‫השתמשנו בכל מה שהיה לנו,
‫אבל הוא עדיין צריך עוד!
‫הי!
‫אם אתה האח של סאנג'י-סן,
‫בבקשה תציל את לופי-סן !
‫מצטער.
‫אין לי עניין להציל אנשים.
‫או שאתם רוצים לנסות
‫ולגנוב את התרופות מאיתנו?
‫כמו פיראטים?
‫איזה חצוף!
‫הוא שונה לחלוטין מסאנג'י !
‫למרות שגם הוא אוהב בנות!
‫הוא בכלל לא אדיב!
‫רק תגידי מילה ואני אהרוג אותו!
‫יונג'י.
‫תפסיקי להיות כל כך קמצן!
‫הוד מעלתה!
‫מה קורה?!
‫לופי!
‫אוי, ליידי ריג'ו!
‫– לופי-סן !
‫– לא!
‫פולש!
‫מי את?!
‫שלום. סליחה.
‫אחי הצעיר הוא בז'אז'עי חסר לב.
‫אח צעיר?
‫את אחותו?
‫גם לה יש גבות מסולסלות!
‫היא מהממת!
‫ריג'ו!
‫הוא עף?!
‫חצופה!
‫איך יכולת להשפיל אותי?!
‫שתוק!
‫אתה צריך להתבייש בעצמך!
‫מה? הוא מרחף באוויר?
‫זה מדע!
‫מה?!
‫גרמה 66 היא קבוצת לוחמים
‫שהשחיזו את עצמם עם מדע.
‫הם יחידת קרב
‫מדעית, אם תרצו.
‫ומאמא...
‫רוצה להשיג את הטכנולוגיה הזאת!
‫פקומס-סן, אם אני לא טועה,
‫וינסמוק היה...
‫שמה של משפחה מלכותית, נכון?
‫אם אני זוכר נכון, זאת הייתה משפחה שה
‫כבשה את הים הצפוני
‫בכוח נשק לפני זמן רב!
‫"משפחה מלכותית,"
‫כלומר כמו ויוי ונפטון?!
‫מה? האם הם משפחה כל כך בולטת?
‫נכון. הם היו נרדפים
‫עם "רוע" בעבר.
‫לכן השתמשו בהם כדגמים
‫לפס הקומיקס.
‫שלד-סן,
‫יש לך כל כך הרבה ידע היסטורי.
‫חייתי זמן רב...
‫אם כי עכשיו אני מת.
‫אבל זה לא רק סיפור מהעבר.
‫אנחנו עדיין משפחה מלכותית.
‫גרמה היא מדינה ללא אדמה.
‫אין לנו אדמה לשלוט בה,
‫אבל ניתנת לנו הזכות להשתתף ברביירי.
‫אוי, סליחה.
‫אם כך, אפשר לראות את התחתונים שלך?
‫די!
‫אוקיי, עכשיו, אפשר לי לקבל?
‫נראה שהוא אכל דג אבן משוריין
‫מים הרותחים, נכון?
‫מה? מאיפה ידעת?
‫אופן פעולת הרעל הזה ייחודי.
‫הוא בטח גרגרן.
‫זה יכול להרוג אפילו ענק מיד.
‫מה?! אוי לא!
‫אז אין דרך להציל את לופי...
‫אני לא צריך להיות רופא אוניה יותר!
‫אבל הילד הזה בר מזל.
‫כי הרעל הזה...
‫הוא אחד מהדברים האהובים עלי!
‫מ-מה את הולכת לעשות?
‫בואו ניקח את זה!
‫מה?! וואו! וואו! וואו!
‫אם תשאבי רעל כך, תמותי!
‫אוי! אני מקנאה! נשיקה!
‫הלוואי יכולתי להחליף מקום איתו!
‫למרות שהשפתיים שלי...
‫נעלמו!
‫הפריחה עוברת לגוף שלה!
‫מה?!
‫הפריחה על גוף לופי נעלמה לחלוטין!
‫שאבת את הכל?! את בסדר?!
‫כן, כמובן. אני פויזן פינק.
‫פויזן...
‫...פינק?
‫היה טעים!
‫מה?! מה קרה?!
‫לופי! לופי!
‫– כל כך הוקל לי!
‫– אתה בסדר?!
‫איזה הקלה!
‫לופי!
‫או? נרדמתי בזמן שאכלתי דג?
‫העור היה כל כך טוב! נשאר עוד?
‫– לא! אתה לא זוכר?!
‫– לא.
‫סאנג'י!
‫היא אישה!
‫אהה, נכון. מי זאת?
‫לופי-סן, היא הצילה את חייך!
‫מה? תודה על... מה שוב?
‫אז זה לופי עם כובע הקש...
‫אוי! את אחותו של סאנג'י!
‫כן.
‫סאנג'י הוא אחד מאיתנו, משפחת וינסמוק.
‫אבינו נפרד מסאנג'י
‫כשהיה ילד קטן
‫וחיפש אותו מאז.
‫כשהפוסטר המבוקש של סאנג'י
‫הופץ לפני שנתיים,
‫אבינו מיד ביקש
‫ממטה הצי לרדוף אחריו.
‫אבל הם מצאו את האיש הלא נכון—
‫מישהו בשם דובל.
‫דובל!
‫הוא הבחור מרוכבי הדגים המעופפים
‫שפגשנו לפני סבאודי...
‫אוי, אני זוכר!
‫סאנג'י-סן גם כעס על זה.
‫רק לאחרונה
‫הממשלה יצרה איתנו קשר ואמרה
‫שלבסוף הם תפסו תמונה
‫של רגל שחורה סאנג'י בתוך הכאוס
‫שנגרם מהחזרה של כובעי הקש.
‫אבינו מיד העלה את הגמול
‫וגרם להם לשנות "מת או חי"...
‫... ל"חי בלבד."
‫לכן רק הפוסטר של סאנג'י שונה
‫קצת.
‫איפה סאנג'י עכשיו?
‫אני לא יודעת.
‫אולי הוא עם ביג מאם או עם אבינו.
‫באנו לברך אותו,
‫אבל אני חושבת שהחמצנו זה את זה.
‫ובכן, אם הוא יכול להשתתף במסיבת התה,
‫זה כל מה שחשוב.
‫ואני הצלחתי לראות גם אתכם.
‫תודה שדאגתם לאחי
‫כל הזמן הזה.
‫אחותו של סאנג'י!
‫תודה שהצלת את חיי.
‫אבל...
‫אני עדיין רוצה את סאנג'י בחזרה! הוא חבר שלי!
‫אני אקח את סאנג'י בחזרה בכל מחיר!
‫ראית? היא הצילה את חייו של האויב שלנו.
‫הי, אתה!
‫אתה פקומס מהפיראטים של ביג מאם, נכון?
‫למה אתה עם כובעי הקש?
‫יש לי סיבה משלי!
‫למה אני צריך להסביר לכם?!
‫עדיין אין קשר בינינו!
‫צודק!
‫אעמיד פנים שלא ראיתי כלום
‫בינתיים.
‫כן, אנחנו לא רוצים לגרום לצרות
‫ולקלקל את החתונה של אחינו.
‫עדיף שכולנו נתנהג בזהירות.
‫זה חכם!
‫הרימו עוגן! בואו נחזור.
‫ובכן, בהצלחה.
‫הם לא התעמתו עם גרמה,
‫נראה.
‫כן, אני בטוח שזו האוניה שלהם.
‫גם לופי עם כובע הקש נמצא שם.
‫מה אתה רוצה לעשות...
‫ג'ינביי?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil