‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫האי עף?!
‫זה... באמת קורה?!
‫כמה חזק הקאידו הזה?!
‫מה?!
‫למה?!
‫איך זה?!
‫מארקו הפניקס?!
‫אז בואו ננסה את זה!
‫אאוץ'! אוי, אוי, אוי!
‫צ'ופר!
‫חם! חם! אני נשרף!
‫היי! זה כבר מוגזם!
‫חשבתי שאנחנו באותו צד!
‫מארקו!
‫מארקו...!
‫הם ממש עצבניים...
‫אוי, אוי, אוי, אוי, אוי...
‫צ'ופר! אני אכבה את זה!
‫זה שורף לי את הזרוע!
‫זה יצרוב גם אותי–
‫או שלא?
‫הלהבה הזאת...
‫אאוץ'! אאוץ'! אוי, אוי...
‫צ'ופר, אתה יכול להירגע!
‫הא?
‫זה ממש חם–
‫או שלא?
‫אני בוער אבל לא נשרף!
‫הלהבה הזאת נעימה...
‫חמימה...
‫– ד"ר צ'ופר!
‫אנחנו מוכנים לייצר את הנוגדנים!
‫בוא מהר!
‫זה נחיל של ענקי קרח!
‫מיאגי! טריסטן! תסתלקו מפה!
‫חייבים לחמם אותם בכל מחיר!
Phoenix Pyreapple!
‫יאו!
‫אוי, אוי, אוי, אוי, אוי, אוי...
‫אה, זה לא כזה חם...
‫הקור בגוף שלי נעלם!
‫אוי, אוי, אוי, אוי...
‫מה?!
‫מ-מה הייתי...?!
‫אומאסה!
‫תודה לאל! חזרת לעצמך!
‫אומאסה...!
‫טוב, זה כמו שאמרת.
‫זה מוצץ לך את חום הגוף.
‫ברגע שייגמר לך הכוח,
‫תהפוך שוב למפלצת!
‫רק קניתי לך קצת זמן!
‫אתה מציל!
‫זמן זה בדיוק מה שהרופא הזמין!
‫מיאגי! טריסטן!
‫אתם בסדר, שניכם?!
‫כ-כן!
‫אנחנו בסדר!
‫בואו נזדרז ונתחיל לעבוד!
‫ניתן לך את כל התמיכה שאתה צריך!
‫תודה! אני יכול להתרכז אם אהיה במגדל הזה!
‫מארקו!
‫הוא והטאנוקי המזדיין הזה ממש
‫יודעים להוציא אותי מדעתי!
‫היי, בטלנים! תתפסו כבר את הטאנוקי הזה!
‫למה שהוא יטרח
‫להציל את התחת העלוב שלכם?!
‫אבל... הטאנוקי הזה...
‫תתמקדו במטרה!
‫אם אתם לא רוצים למות,
‫תרסקו את הטאנוקי ותחזירו את הנוגדן!
‫אני מבין... אני חושב שתפסתי את התמונה.
‫היי, רורונואה!
‫לא היית בדרך
‫לקצוץ את הקאידו לחתיכות?
‫אם אתה רוצה להגיע לגג...
‫אני אזרוק אותך לשם!
‫אתם טובים מדי בשביל
‫להתעסק עם הקלפים האלו!
‫אבל צ'ופר צריך את התמיכה שלנו...!
‫אל תדאג... אדון שלד!
‫אנחנו נחזיק את הקו בשביל אדון טאנוקי!
‫תודה, חבר'ה! אני סומך עליכם!
‫עצור, בן זונה!
‫אפו!
‫תחזיר לי את הנוגדן...!
‫אם אני אאבד אותו...
‫התחת שלי גמור לגמרי!
‫תפסיק כבר!
‫הוא לא נשאר למטה!
‫אני לא אכפת לי לקחת עוד עבודה אחת!
‫אדון טאנוקי, מהר אל תוך המגדל!
‫– אפו!
‫הבחור הזה...
‫דרייק?!
‫אז הוא באמת עבר צד!
‫רורונואה זורו. אם תהיה מוכן
‫לראות בי בעל ברית...
‫אז אני אעצור אותם כאן בזמן שאתה תתקדם!
‫לפחות אתה יודע
‫על איזה סוס להמר!
‫סאנג'י! סאנג'י!
‫אולי סאנג'י חש אויב חזק
‫והלך לעצור אותם בקומה השלישית!
‫אולי...!
‫כנראה שהאקי התצפית שלי עוד לא כזה טוב.
‫אני בכלל לא קולט את הנוכחות של סאנג'י!
‫אתה חש משהו, ג'ינביי?!
‫כן...
‫יש כאן לא מעט אויבים...
‫וגם...
‫הם די חזקים!
‫נראה שאחד מאיתנו
‫צריך להשאר בקומה הזאת!
‫אני אפתח פרצה. אתה תתקדם!
‫בואו נעשה את זה!
‫ג'נרל...
Launcher!
‫הגיע הזמן לעשות קצת בלגן!
‫ג'נרל...
Cannon!
‫תסוגו, חבר'ה!
‫מי לעזאזל יורה משהו ככה סתם?!
‫אתה מתבקש לזה!
‫אני אוהב את הלוק, אחי!
‫טריצרטופס!
‫אז אתה דינוזאור!
‫פשוט תוותר! זה היצור הכי חזק
‫שאי פעם חי!
‫לא תישאר ממך כלום
‫כשאני אסיים איתך!
‫אין שריטה על הברק של וואפומטאל!
‫אלה ששת המרקיעים!
‫לאן הם נעלמו?!
‫אני כל כך מרוגז!
‫אני אבקע לה את הראש הדוחה
‫לרווחה! הכלבה הזאת!
‫הוא ברח לשם!
‫תאט, טיפש!
‫חכה לנו!
‫לעזאזל! מה זה בכלל?!
‫תוציאו אותי!
‫אתה יכול להפסיק להיאבק עכשיו...
‫תהיה ילד טוב... אל תנסה לברוח.
‫אחרי הכל...
‫לא אמרת שאתה אוהב אותי?
‫תישאר לידי לנצח. אני אהפוך אותך לחיית המחמד שלי.
‫אל תהיי מגוחכת! אני...
‫אני צריך להיות במקום אחר!
‫אבל...
‫בכל מקום...
‫שאני מסתכל...
‫יש נשים, נשים, נשים...!
‫זה...
‫גן עדן?
‫הוא ברור איבד את זה.
‫אתה ממש מתוק...
‫אז כובע הקש התקדם...
‫זה יהיה כאב ראש אמיתי לקאידו הזקן...
‫תהיה אדיב ותפסיק...
‫להתעלל באנשים שלי?
‫השודד-לשעבר ג'ינביי, אביר הים,
‫מתנהג כמו ילד קטן?
‫אני ההגאי של כובעי הקש!
‫תעשה לי טובה
‫ותשתמש בתואר המכובד יותר הזה?
‫אופס, סליחה שלי.
‫ראיתי אותך פעם בימים שהיית שודד...
‫מה?!
‫טוב, זה לא משהו גדול.
‫מי אתה?
‫אחי, מי כבר אני יכול להיות?
‫אולי הסרת המסכה שלך
‫תרענן לי את הזיכרון.
‫אשמח לראות אותך מנסה.
‫נוכל להתחבא כאן לרגע
‫כי לחדר הזה כבר מזמן לא שמים לב.
‫מה אני רואה?
‫פסל של דרקון.
‫הוא עמד פעם בנקודת הכניסה של האי,
‫אבל הוא הוצב כאן אחרי שחבר שלי שבר אותו.
‫החבר שלך?
‫כן...
‫לפני כמה שנים...
‫הוא בא להרוג את אבא שלי!
‫מה קורה פה? המקום הזה נטוש...
‫פולשים!
‫אם אתם לא הקאידו, תסתלקו!
‫אייס!
‫חבר'ה, לכו להציל את הילדים כל עוד אתם יכולים!
‫הבנתי!
‫תשאיר את זה לנו!
‫זה לא נשאר למטה!
‫מי אתה?! תגיד לי את השם שלך!
‫אותו דבר אליך!
‫אני אייס!
‫באתי לקחת את הראש של הקאידו!
‫מצאתי אותם! פה!
‫אל תפחדו. אנחנו מוציאים
‫את כולכם מפה.
‫כן, אבל אנחנו צריכים להזדרז.
‫אתה די קשוח.
‫אייס!
‫כל הילדים בסדר!
‫אבל אנחנו לא מוצאים את הקאידו בשום מקום!
‫מה?!
‫אבא שלי יצא למסע!
‫ברגע זה ממש...
‫אין כאן אפילו קצין אחד!
‫אבא שלך?!
‫– מה?!
‫אז היא הבת של הקאידו?!
‫אני יאמאטו!
‫אני חושבת שהגיע הזמן
‫שתפסיק להרוס את המקום!
‫אם יש לך זמן לתהות מי אני,
‫אז יש לך זמן לעזוב
‫ולהחזיר את הילדים האלו למשפחות שלהם!
‫אני אקבל את ההצעה.
‫אבל זה חכם לתת לנו ללכת?
‫אני לא ממש מחויבת
‫להגן על האי הזה.
‫טוב, בואו נחזור לואנו.
‫המשפחות שלכם מחכות לכם.
‫באמת, אין לנו מילים להודות לך!
‫אתה בטוח, אייס?
‫זה אומר לחזור
‫ליבשת בלעדיך.
‫נכון. תשמרו עליהם. אני אדביק אתכם אחר כך.
‫אני לא משוכנעת שמישהו חזק
‫כמוך הוא לא לפחות אחד מהקפטנים שלהם...
‫בואי נסגור את זה!
‫ממילא השתעממתי.
‫בואי נילחם!
Fire Fist!
‫מה הסיפור? מישהו חזק
‫כמוך לא אמור להיות בים?!
‫הכל באשמתו...
‫באשמת הקאידו!
‫מכל האנשים שיכולתי לקבל כאבא...
‫הכל באשמת אבא שלך?
‫זה התירוץ שלך?
‫את לא יכולה...
‫לבחור את ההורים שלך, יאמאטו!
‫שתוק! אתה חושב שאני לא יודעת את זה?!
‫באמת?
‫כבלים פיזיים זה דבר אחד,
‫אבל אם את שונאת את אבא שלך כל כך...
‫למה לכבול גם את הלב שלך?!
‫יאמאטו!
‫מה את רוצה לעשות?!
‫אני מודה...
‫שריסנתי את עצמי.
‫אבל עכשיו אני מבינה...
‫אני רוצה לצאת לים ולצאת להרפתקאות!
‫אני רוצה לחיות בחופשיות כמו אודן!
‫לצאת לים...
‫לים...
‫אני רוצה לעזוב את האי הארור הזה...!
‫אני רוצה לחיות בחופשיות!
‫זאת הרוח, יאמאטו!
‫טוב לרצות את הדברים האלו!
‫עכשיו את יודעת מה לעשות.
‫כן!
‫והוא חזר הביתה קרוע לגזרים!
‫כשהיינו ילדים, הוא הכניס אותנו
‫לכל מיני צרות!
‫האח הקטן שלך באמת משהו מיוחד!
‫נכון?!
‫אז תגיד לי, איך זה שם בחוץ?!
‫יש הרבה צעירים מבטיחים?!
‫צעירים...? תני לי לחשוב...
‫כולם מדברים על קייבן-משהו.
‫כן?!
‫טוב, אני בליגה משלי,
‫אבל שמעתי שכמה חבר'ה מסוכנים
‫משתוללים בכל הימים.
‫אהה! אהה!
‫יש את קיד בדרום...
‫לו בצפון ובגה במערב.
‫אבל הכי קשוח מכולם
‫יצא להפליג בעוד כמה שנים...
‫האח הקטן שלי!
‫הוא יפוצץ את כולם!
‫אתה באמת אוהב לדבר על האח שלך.
‫אז מה?! כדאי לך להקשיב!
‫אוי, אוי, אוי!
‫את... זה כואב!
‫ה-היי, תפסיק!
‫האמת היא שאני זה
‫ששבר את פסל הדרקון הזה ראשון.
‫אבל הוא אמר...
‫"שזה יהיה אזהרה
‫לקאידו שאני אחזור!"
‫אני מבין...
‫לא ידעתי ששודד
‫ניסה פעם להציל את ואנו...
‫זה הרגיז את אבא שלי,
‫אבל בסוף, הוא אף פעם לא פגש את אייס.
‫רגע...
‫אבא שלך?
‫לא הזכרתי שהקאידו הוא אבא שלי?
‫מה– היי, אל תפחדו ככה!
‫היי, אבל אני באמת שונאת אותו!
‫כמו שאמרתי, אני אודן!
‫זה אפילו יותר מבלבל!
‫אני לא מפחידה! אני שונאת את הקאידו!
‫השתוקקתי לים ולהרפתקה,
‫אז הפכתי לאודן, שחי בחופשיות!
‫אנחנו מבינים את רוב הדברים.
‫תודה שטיפלת בנו!
‫תפסיקו להיות כל כך רשמיים ובואו הנה!
‫אבל יאמאטו,
‫איפה המושיע-לכאורה הזה של ואנו עכשיו?
‫אייס...
‫מת לפני שנתיים.
‫אוטאמה, הכרת את אייס?!
‫כן, הוא היה כמו אח בשבילי!
‫החלטתי להאמין באייס
‫ולנסות להפוך לקונואיצ'י,
‫אבל אח גדול לופי היה אכזרי ואמר לי...
‫אייס מת.
‫הוא אמר לי את זה פתאום משום מקום.
‫זה כל כך העציב אותי.
‫אה, סליחה על זה.
‫זה פשוט מי שהוא.
‫אבל את יודעת, אוטאמה,
‫זה היה ממש קשה גם ללופי.
‫מאז שזה קרה...
‫הא?
‫הוא הורס את זה!
‫תקשיבו, אנשים!
‫תעצרו את מארקו!
‫אל תתנו לו להשתולל!
‫נו, הוא הציל אותנו...
‫אבל אם לא נעשה מה שהאדיר
‫רוצה, הוא יהרוג אותנו ממילא...
‫אל תעמדו שם סתם!
‫נתתי לכם פקודה!
‫אני לא אתעמת עם הקאידו ישירות בשלב הזה.
‫ניקו רובין! איש שלד!
‫יש לכם לאן להגיע!
‫תגיעו לטירה!
‫עכשיו ההזדמנות שלנו.
‫אם אתה מתעקש!
‫לך לעזאזל, מארקו!
‫אתה גמור, מארקו הפניקס!
‫אתה מוכן?
‫תעשה את זה!
‫ארור המארקו הזה!
‫כל הכבוד!
‫אתה די רגוע למישהו
‫שעומד להתעמת עם קיסר!
‫למה שאפחד מהקאידו?
‫אם הקפטן שלי נותן פקודה, אני מבצע אותה.
‫תראה אותי, מעודד את כובע הקש– לא...
‫מעודד את כל הפרחחים של הדור הגרוע ביותר!
‫מעניין איך הוא היה מרגיש לשמוע שגם
‫האח שלו פתח בקרב עם קיסר...
‫אני מתחנן בפניך, אבא!
‫אמרתי לא, חתיכת חרא קטן!
‫אייס, אמרתי לך כבר הרבה פעמים...
‫מי היה מפקד החטיבה השנייה
‫לפניך...
‫ולמה התפקיד היה פנוי כל כך הרבה זמן.
‫ואנו נוקטת מדיניות של בידוד,
‫אז מידע אף פעם לא יוצא החוצה.
‫לא ידענו שאדון אודן
‫מת עד כמה שנים אחרי כן.
‫שיחקנו עם הרעיון
‫לפלוש לואנו, אבל בשביל מה?
‫אתה יכול לדמיין את המחיר שזה היה גובה?
‫המחיר?
‫אז תן לי ללכת לבד!
‫נתתי הבטחה...
‫קוזוקי אודן לא הצליח להפיל את הבחור הזה...
‫כלומר לא היית מנצח אותו
‫אפילו ביום הכי טוב שלך!
‫אל תעריך את עצמך יתר על המידה, אייס!
‫אתה יודע, הכוח של אודן היה אמיתי!
‫אתה ממש רוצה להפיל
‫את הדגים הגדולים, מפקד אייס!
‫תפסיק כבר, טיץ'!
‫אייס לא מונע מציד של "דגים גדולים."
‫לעזאזל...
‫אני צריך להתחזק
‫כדי שאוכל לקיים את ההבטחה שלי...
‫זה מה שאתה נושא על הכתפיים, הא?
‫אייס, אם אבא אי פעם ייתן אור ירוק,
‫אל תשכח לזמן גם אותי.
‫תכלול גם אותי.
‫במקרה הזה, אנחנו כנראה יכולים
‫לבעוט לו בתחת עכשיו...
‫איך אתה עדיין
‫מעריך את המצב יתר על המידה...?
‫מארקו!
‫אל תחשוב שניתן לך פשוט לעבור!
‫חוץ מזה, כל הסמוראים למעלה כבר מתים!
‫וכשהבן של קוזוקי אודן
‫ימות, הקרב ייגמר!
‫ואנו תיוולד מחדש
‫כאימפריית השודדים של אוניגאשימה החדשה!
‫אם זה מה שאתה מאמין,
‫אז יש לך באמת בורג רופף!
‫תפסיק לקרקר, ציפור קטנה!
‫לעזאזל! הוא בלתי מנוצח?!
‫איזה מין כוח זה?
‫אתה ניצב מול הכוח של עידן חדש עכשיו!
‫שודדי החיות ירסקו את ה"עידן החדש" הזה,
‫יחד עם כל השאר!
‫מה–
‫נו, נו... פשוט תנו לו לעבור!
‫ולמעלה אתה עף!
‫באמת זרקת אותי?!
‫מה?!
‫א...
‫אח גדול לופי הוא האח הקטן של אייס?!
‫נכון.
‫לא ידעת?
‫כי כשהזכרתי את אייס,
‫הוא אמר ככה בקלילות...
‫אייס מת.
‫אמרתי כמה דברים אכזריים לאח גדול...
‫הוא היה אכזרי בחזרה
‫אם זה היה מפריע לו.
‫אל תדאגי!
‫אבל...
‫אח גדול... אני מצטערת!
‫כמו שאמרתי, אל תדאגי.
‫בכל אופן, בואו ננסה את
‫"אסטרטגיית אוטאמה" הזאת שלך!
‫מה?!
‫האדם הזה שאת מדברת עליו היה הבן של רוג'ר,
‫והאח הגדול של לופי?!
‫זה נכון?!
‫אהה.
‫כולכם הבאתם את לופי לואנו, נכון?
‫זה נכון...
‫יש פיראטים כמספר הכוכבים
‫בשמיים, אבל הם אלה שפגשתם...
‫והבאתם אותם למדינה הזאת...
‫אני לא יכולה לחשוב על זה כשום דבר חוץ מגורל!
‫כי...
‫השם של לופי נושא את האות D!
‫טעים!
‫אש ממש קולעת בול!
‫מעדן!
‫אני כל כך שבע עכשיו!
‫אני טעון לגמרי מחדש!
‫סיימתם את הארוחות שלכם?
‫כן, אמא!
‫אני מוכן לצאת!
‫אוקיי אז, בואו נלך!
‫כובע הקש עוד לא כאן?
‫היי, קאידו!
‫אתה יכול להרוג כמה שאתה רוצה
‫כל עוד אתה משאיר את ניקו רובין בחיים.
‫אין לך בן של שבט שלושת
‫העיניים שיכול לקרוא את הכתב העתיק?
‫אה, פודינג?
‫אני לא בטוח שהיא יכולה.
‫אני כבר לא יכול לחכות להתעוררות האמיתית שלה.
‫כן, זה הגיוני...
‫זה בערך כל מה שאנחנו יכולים לעזור,
‫אז בבקשה, תתקדמו!
‫אלה המדרגות לגג!
‫תודה, שישימאמושי!
‫זה שישיליאן.
‫כן, לעולם לא אשכח את זה...
‫איך אתם הגנתם
‫על רייזו במו חייכם!
‫תודה!
‫להתראות!
‫אז איפה אתה מתכנן
‫להפיל את האי הזה?
‫יש טירה בבירת הפרחים
‫שמסמלת את הקוזוקי.
‫שמעתי שיש להם פסטיבל.
‫די הרבה אנשים ימותו.
‫למי אכפת?
‫קל להשיג עוד עבדים...
‫זאת תהיה בירה מפוארת.
‫ופונגליף ה-Road?
‫הוא שם?
‫הצבעים האמיתיים שלך כבר מתגלים!
‫אל תבוא לי עם זה!
‫אתה כמו אח קטן בשבילי!
‫באותו יום שרוקס
‫הובס בגוד ואלי,
‫נתתי לך את פרי-הדג-הדג המיתי.
‫אתה חייב לי לכל החיים, קאידו!
‫מה שתגיד!
‫בוא נלך להשיג אותו, ואז נדבר!
‫בואו נשיג את הוואן פיס!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil