‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫דיווח נוסף מהשער הראשי!
‫מה זה הפעם?!
‫קבוצה חשודה בעגלה רתומה למפלצת
‫בדיוק עפה מעל הגדר הקדמית!
‫שלחו תגבורת!
‫שלחו–
‫מה קרה?!
‫שומר השער!
‫תענה!
‫מה קורה פה?!
‫מה הבעיה, ניקו רובין?
‫אל תעצרי.
‫אתם מוכנים?
‫מה מצב הפצעים שלך?
‫אני אהיה בסדר, כי...
‫אני סוגקינג!
‫בעוד ארבע דקות, רכבת הים
‫רוקטמן תפרוץ פנימה!
‫סליחה, אבל... תנו לי לעבור.
‫גם אם תבקש יפה...
‫"לא" זה אומר...
‫לא!
‫אוקיי.
‫אז...
‫תתכוננו!
‫פיראט יהיר!
‫גאם-גאם...
‫רובוט בעל ברית!
‫היי! זה לא הוגן!
‫אנחנו לא יכולים לפגוע בו עכשיו!
‫איזה טריק ילדותי!
‫אל תתאפקו!
‫רובוט בעל ברית...
‫אגרוף!
‫סליחה!
‫בעיטת רובוט בעל ברית!
‫אני ממש מצטער, אדוני!
‫מספיק!
‫הגב שלך חשוף לגמרי!
‫בן זונה!
‫תפילו אותו!
‫זה רק אדם אחד לא חמוש!
‫איך לעזאזל הוא כל כך זריז?!
‫אני ממהר.
‫עוד אנשים מגיעים אחר כך!
‫נתראה!
‫האה?!
‫היי... עצור!
‫הוא עבר! מהר! היכנסו פנימה!
‫הוא על האי הראשי!
‫מפקד, מדבר שער האי!
‫ל-לופי כובע הקש
‫דרך על האי הראשי!
‫מה?! נתת לו לעלות על האי הראשי?!
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫מה אוימו וקאשי עושים?!
‫הוא חיסל גם אותם?!
‫לא, אדוני! עכשיו אמצע
‫הלילה, אז...
‫הם בטח ישנים.
‫זה לא הזמן לישון!
‫לכו תעירו אותם!
‫תעירו גם את כל השומרים על האי הראשי!
‫מ-מובן!
‫זה רק פולש אחד.
‫זאת לא סיבה לעשות
‫כזה עניין, נכון, מפקד?
‫יש לך אותנו.
‫אל תהיה מגוחך!
‫זה אי הצדק, הכניסה הקדושה
‫והסמלית אל הממשלה העולמית.
‫כל אידיוט אמור לדעת
‫מה המשמעות של פלישה למקום הזה!
‫ובכל זאת, הוא פרץ עד האי הראשי
‫רק כדי להחזיר חבר צוות אחד!
‫זאת בושה!
‫מי הוא חושב שאנחנו?!
‫ארורים כובעי הקש האלה והשותפים שלהם!
‫שומר השער!
‫תסביר מה קורה בשער הראשי!
‫היי, שומר השער!
‫כמה אויבים יש?
‫איפה הם?
‫תענה, שער ראשי!
‫היי, מה הבעיה?!
‫תענה, שומר השער!
‫פעולת חבל...
‫קשר שמיניה!
‫באזוקה באט!
‫לא כדאי לבזבז את התחמושת שלנו עדיין!
‫תיכנסו דרך הדלתות הצדדיות! פתחו את השער!
‫אל תתנו להם לפתוח אותו!
‫– זוז או תיפגע!
‫מוזו! קח את הצד השמאלי!
‫אני על זה!
‫כאילו אתן לך!
‫וואו! שיער בדיוק צמח לי מהאף!
‫כדאי שתשים לב!
‫תתחיל לזוז!
‫תודה רבה!
‫שובר השדרית!
‫השערים כבר פתוחים?!
‫מוזו?! קיווי?!
‫פירוק ספינות זה התפקיד של משפחת פרנקי.
‫אז פריצת מנעולים זה...
‫פתוח בצד הזה!
‫גם בצד הזה!
‫אוקיי אז! פתחו את השער, משמידים אדירים!
‫אל תתנו להם לפתוח אותו! הגנו עליו בכל מחיר!
‫זוזו! אתם בדרך שלנו!
‫מהר תעברו!
‫פרצנו את השער הראשון!
‫וואו! מה לעזאזל החור הפעור הזה?!
‫אין זמן לטיולים!
‫תמשיכו לזוז!
‫תישארו במסלול ותגיעו לשער האי!
‫זה מפל!
‫– הצלחנו!
‫היי, חבר'ה! לכאן!
‫תעזרו לי עם זה!
‫קאשי! אוימו! תתעוררו ברגע זה!
‫ה-השער הראשי נפרץ
‫בכוח על ידי פולשים!
‫הוא אמר שהשער הראשי נפרץ בכוח, אוימו.
‫כן.
‫זה לא טוב, קאשי.
‫אני לא רוצה לקום...
‫...אבל זה התפקיד שלנו. בוא נעשה את זה.
‫– יאללה!
‫– מה?!
‫לא ישנתי מספיק.
‫אני אחסל אותם מהר ואחזור למיטה.
‫גם אוימו.
‫ע-ע-ענקים!
‫לא יודע למה באתם עד לפה,
‫אבל אני מציע שתסתלקו
‫לפני שנמחץ אתכם.
‫נכון, אוימו?
‫כן, קאשי. אוימו מסכים.
‫נמחץ אתכם שטוח, עם העצמות וכל השאר!
‫שומרי שער ענקים?!
‫זה פשוט לא הוגן!
‫הם ענקיים! הם גורמים
‫למשמידים האדירים שלנו להיראות זעירים.
‫עכשיו, תחזרו אחורה!
‫לא אתן לכם לעבור את השער הזה!
‫גם אוימו לא!
‫הנה הם באים!
‫לא משנה מי האויב, עמדו זקופים, משפחת פרנקי!
‫זה למען האח!
‫– כן!
‫היי, אתה מבין, נכון?
‫כן.
‫בסדר!
‫אם לא אנחנו, אז מי בכלל יכול להתמודד איתם?!
‫פירוק ספינות הפך אותנו
‫חזקים מספיק כדי להשתוות לענקים האלה בכל יום!
‫משמידים!
‫ה-המשמידים האדירים שלנו היו...!
‫זה קרה כל כך מהר!
‫נולדנו לוחמים!
‫הדם שזורם בעורקים שלנו שונה
‫מזה של בני אדם מנופחים.
‫לא אתן אפילו לאדם אחד לעבור!
‫גם אוימו לא!
‫א-א-אל תיכנסו ללחץ!
‫אל תוותרו!
‫נכון! האח הגדול פרנקי
‫בצד השני של השער הזה!
‫תראו להם קרב ראוי
‫לשם של האח, משפחת פרנקי!
‫היי, לופי כובע הקש.
‫כמה חברים הבאת?
‫יש 10,000 חיילים באניס לובי!
‫כן, אני לבד.
‫ואתה בדרך שלי!
‫תראו להם קרב ראוי
‫לשם של האח, משפחת פרנקי!
‫אל תוותרו!
‫פתחו את הדרך לרוקטמן!
‫תפרצו את השער!
‫לא ניתן אפילו
‫לנמלה אחת לעבור את השער הזה!
‫משמידים!
‫כולם!
‫לעזאזל! כבר הבסת
‫כמה מהאנשים הכי חזקים שלנו?!
‫קדימה!
‫מה ל...?!
‫זמבאי!
‫קיווי! מוזו!
‫גלי-לה!
‫סליחה שאיחרנו!
‫להעביר את סדום ועמורה
‫למצב יבשה לקח יותר זמן מהצפוי!
‫זמבאי! המשמידים...!
‫אני יודע.
‫אבל אנחנו לא יכולים לעצור כדי לטפל בהם עדיין.
‫כדי להגיע לאן שהאח נמצא,
‫אנחנו חייבים לפתוח את השער הזה בכל מחיר!
‫בואו נזוז!
‫כן!
‫בואי נוציא אותו משיווי משקל, מוזו!
‫מובן, קיווי!
‫– חתך מפרק הגוף!
‫פעולת חבל...
‫משיכת קשר עץ!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ', אאוץ'!
‫קאשי!
‫טיילסטון!
‫כן!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ', אאוץ'...!
‫נעילת יתד!
‫עבודה טובה!
‫חולדות שכמותכם!
‫אני אמחץ אתכם!
‫קאשי!
‫בסדר!
‫איך אתם מעיזים...!
‫רק עוד אחד, חבר'ה!
‫– כן!
‫אז, מה המצב הנוכחי?
‫אדוני, קאשי ואוימו מטפלים בהם
‫בדיוק עכשיו, מול שער האי.
‫אנחנו לא צופים שום בעיות.
‫אני מבין.
‫אז, תפסתם את כובע הקש,
‫הפולש לאי הראשי?
‫טוב... אה...
‫זאת רק הערכה,
‫אבל יש בערך 400...
‫ארבע מאות?
‫על מה אתה מדבר?
‫הנפגעים שלנו, אדוני!
‫האה?! הנפגעים שלנו?!
‫אתה אומר ש-400 שומרים מחוסלים?!
‫אתה כנראה יכול להוסיף עוד מאה...
‫אה, סליחה. אני צריך לתקן את ההערכה.
‫הלוואי!
‫השומרים שלנו לא בדיוק זבל.
‫אין מצב שזה כל כך הרבה!
‫אם יש נפגעים,
‫דווח עליהם במדויק!
‫אממ... בסדר גמור. הנה הדיווח.
‫נכון לעכשיו, מספר הנפגעים הוא חמישה–
‫גאה...!
‫חמישה שומרים?!
‫אז זה היה באמת רק חמישה שומרים?!
‫נו באמת! אתה אפילו לא
‫מסוגל לעשות דיווח כמו שצריך!
‫חמש... מאות... שומ...
‫במקום להילחם, לופי כובע הקש
‫פשוט רץ סביב האי.
‫טוב, זה רק טבעי.
‫אף אחד לא מספיק טיפש
‫כדי להילחם בכל כך הרבה שומרים.
‫זה רק עניין של זמן עד שהוא ייתפס.
‫ברוכים השבים, אדונים וגברתי.
‫מפקד, החבורה של מר לוצ'י הגיעה.
‫הם חזרו?
‫תכניסו אותם!
‫היי, סוגקינג...
‫היי!
‫היי, זה כאב!
‫איך משתמשים באלה הזה של אוויר קר?
‫האה? תן לי לראות...
‫אין לי מושג!
‫עכשיו, חבר'ה! זה הזמן!
‫בואו נזוז, אה?
‫הם כבר אמורים היו לפתוח
‫את שני השערים האלה.
‫קדימה! קדימה!
‫איש הסמוראי! תטפל בגדר הברזל!
‫תשאיר את זה לי.