‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לעזוב או חיים?
‫חיים.
‫מה קורה פה?!
‫הם התרבו
‫ונובחים כמו חיות!
‫מה קרה לכם?!
‫אין ביניכם אף אחד אמיתי?!
‫היי, סאנג'י!
‫פודינג! צ'ופר!
‫קארוט!
‫נאמי!
‫תתיר אותי!
‫היא מדברת כמו בן אדם!
‫אני האמיתית!
‫תקשיבו! חיפשתי אתכם!
‫למה תפסת אותי ככה?!
‫אני... אני ממש... ממש מצטערת...
‫אבל זה די משוגע.
‫מה קורה פה?
‫זה אחד נראה ממש כמוני.
‫היה קל יותר אם האמיתיים
‫היו כולם ביניהם.
‫טוב, אתם הייתם אלה שהתרבו!
‫אנחנו לא יכולים להתרבות!
‫כלומר, כן התרבינו, אבל...
‫היי, אתה!
‫מה?!
‫הא?!
‫אתה יודע מה קרה, נכון?
‫היית פה כל הזמן,
‫גם כשהאישה ההיא תקפה אותנו!
‫לא ראיתי כלום!
‫היי, מה קרה?
‫תקפת אותי, לופי!
‫אני?!
‫טכנית, זה לא היית אתה.
‫אבל זה היה מזויף שניסינו לברוח איתו!
‫הא? מה אתה מתכוון?
‫אה...
‫אז אותו "לופי" הפך לפתע
‫לאישה ענקית... ותקף אותנו...
‫תשחרר אותי!
‫מי את?!
‫אני ברולה!
‫ברולה?
‫ארנב חמוד ונערה יפה...
‫כמה נחמד...
‫כשאני רואה את הפנים היפות האלו,
‫מתחשק לי לשרוט אותן!
‫נאמי!
‫לא!
‫א-איפה לופי?!
‫"איפה", אכן.
‫הוא בטח מסתובב לאיבוד ביער.
‫קלימה-טאקט!
‫נאמי, את בסדר?!
‫כן! היה קרוב!
‫תודה, אוסופ!
‫עז פנים קטן...
‫קארוט!
‫תשאיר לי!
‫אלקלאו!
‫עכשיו תורי!
‫השתקפות!
‫קארוט!
‫את בסדר?!
‫האגרוף של קארוט יצא מהמראה!
‫אני מראה!
‫אכלתי את פרי המראה-מראה
‫והפכתי לאדם-מראה!
‫כמו שמראה משקפת אור,
‫אם תזרוק אגרוף על המראה שלי,
‫היא גם תשקף אותו חזרה!
‫היזהרי, קארוט!
‫אני אשבור את המראה הטיפשה שלך!
‫עולם-המראות!
‫קארוט!
‫מה עשית לה?!
‫זו הראשונה!
‫אני לא יכולה לצאת! תוציאו אותי!
‫מה עשית?! שחרר את קארוט!
‫תישארי מאחור, נאמי!
‫לא יכולה.
‫אה! נאמי!
‫צ'ופר!
‫עזרו לי!
‫מאמא כבר יודעת שאתם פה!
‫מה?!
‫חשבתם שאף אחד לא ידע?! איזה טיפשות!
‫כולנו מגיעים אחריכם עכשיו.
‫מאמא הורתה לנו!
‫זה אחד...
‫ואותם...
‫הטיפשים האלו...
‫והוא!
‫כולנו קיבלנו ממאמא שאנחנו צריכים...
‫"לתת לכובעי הקש להמשיך בינתיים. רק אל תניחו להם למצוא את סאנג'י.
‫תגרמו להם להתחרט על כך שניסו להתעסק איתי!"
‫מאמא יודעת הכל!
‫בסדר, חברים! אל תתנו להם לברוח!
‫לא תצליחו להימלט!
‫לא!
‫צ'ופר!
‫נאמי, רוצי!
‫יש יותר מידי מהם!
‫אם שלושתנו נתפס, נגמרנו!
‫הם חברי צוות של קיסר!
‫לא העריכו אותם נכון!
‫לכי לחפש את לופי!
‫אני אעשה כמיטב יכולתי כאן!
‫בסדר! אחזור!
‫רמבל!
‫פוינט מפלצת!
‫תראו! כבר היית מעניין,
‫אבל גם זה אתה יכול לעשות?!
‫מאמא תשמח!
‫היא לא רק מחפשת כל גזע;
‫היא גם אוספת כל מיני יצורים מוזרים.
‫עכשיו, תתפסו אותם!
‫עצור, ילד!
‫לך מפה!
‫לופי! איפה אתה?!
‫אז המשכתי לרוץ,
‫לחפש אותך עד שחשך.
‫אני מבין! שמח שמצאת אותי!
‫אחלה!
‫בואו נציל את צ'ופר וקארוט עכשיו!
‫איפה הם?!
‫ממש כאן.
‫הא?
‫כל זה קרה ממש כאן.
‫אבל עכשיו הם כולם נעלמו.
‫לכן אני שואל את הבחור הזה!
‫צפית כל הזמן!
‫איפה צ'ופר? ומה עם קארוט?!
‫האישה ברולה ומפלצות היער
‫לא נגעו בך בכלל!
‫זה אומר שאתה אחד מהם!
‫א... אחד מהם?
‫טוב, אנחנו לא אויבים...
‫אה! אם אתה רוצה לדעת,
‫תביא לי מיץ תפוחים מצד שמאל שלי–
‫אין לנו זמן לזה!
‫אם תגיד לנו משהו שימושי,
‫בסדר, נביא לך!
‫באמת?!
‫כן, כבר כל כך הרבה פעמים אמרת על זה, גם אני רוצה לנסות.
‫אגב,
‫הא?
‫נראה שאתה חזק למדי, אבל...
‫אתה חזק ?
‫כ-כן, אני חזק! מה זה משנה?
‫אני רואה. מראה חיצוני אינו הכל, כנראה.
‫הבחור הצבי ההוא היה חזק באופן מפתיע,
‫אבל עצי היער
‫תקפו אותו ללא היסוס.
‫ברגע שהם מקבלים פקודה, הם לא עוצרים
‫עד שהם מסיימים אותה!
‫באמת? אז למה הפסיקו לתקוף אותי?
‫כשהכיתי הרבה מהם,
‫הם השאירו אותי בשקט גם כן!
‫היי, איך הם חיים בכלל?
‫כל שישה חודשים,
‫כל תושב בטוטו לנד
‫חייב לשלם חודש
‫של נשמתו לממלכה,
‫בתמורה לבטיחות שלו.
‫נשמה?
‫כן, תוחלת החיים שלהם, בעצם.
‫הא?!
‫אז האנשים מאבדים שני חודשים
‫מתוחלת חייהם בשנה...
‫ושנה מתוחלת חייהם לכל שש.
‫איך זה אפשרי?
‫לינלין, כלומר, ביג מאמא
‫אכלה את פרי הנשמה-נשמה.
‫היא יכולה לשלוט בנשמות של אנשים.
‫עם הכוח הזה,
‫היא לוקחת את תוחלת החיים של אזרחיה.
‫ברגע זה, האזרחים חייבים לבחור
‫להשאר בטוטו לנד או לעזוב.
‫ובאמצעות פיזור הנשמות שנאספו
‫בכל רחבי המדינה,
‫כל מיני דברים מקבלים חיים משלהם.
‫אנחנו קוראים לאלה שקמו לחיים "הומיז".
‫האיסוף והפיזור של הנשמות
‫מטופלים על ידי ה... אמ,
‫גלגולי ביג מאמא שנעשו מנשמתה שלה.
‫כך זה עובד בטוטו לנד.
‫כשהגענו בהתחלה, היו
‫הרבה דברים מוזרים חיים בעיר השוקולד.
‫בגלל זה התנין יכל לדבר?!
‫וגם הארנב הדמוי-אדם?!
‫כן, נכון.
‫גם חיות יכולות להאנשה.
‫איזו יכולת מדהימה!
‫אז מה עם האלו?
‫הם משהו אחר.
‫ברולה השתמשה ביכולת שלה להפוך חיות רגילות לאנשים.
‫אה, אגב, לא ניתן להכניס נשמות
‫לאנשים אחרים או לגופות.
‫למה לא אמרת לי את זה קודם?!
‫צפית בי כל הזמן!
‫כי לא רציתי להתערב!
‫אם לא רצית להתערב, אז למה אתה קבור פה?!
‫למה?! מי אתה?!
‫תגיד לי! אביא לך את המיץ!
‫א-בסדר! אגיד לך!
‫רק תרד ממני! עצור!
‫מזמן... מזמן מאוד, הייתי של ביג מאמא...
‫כלומר, של הפיראטית שרלוט לינלין...
‫של לינלין...
‫הבעל של לינלין!
‫מ... מה?!
‫ל-למה אחד מ
‫שלושת המפקדים המתוקים נמצא פה?!
‫כובע קש!
‫אני הולך...
‫לשים קץ...
‫לחייך!
‫של ביג מאמא...
‫...הבעל לשעבר?!
‫אהה.
‫לה ולי היו שתי בנות, ואז היא זרקה אותי.
‫לא שמישהו רודף אחריי...
‫פשוט לא שמים לב אליי!
‫מ-מה?!
‫מי זה?
‫א-אדון, מה מביא אותך לכאן?
‫אני לא מורשה להיות פה?
‫לא! כמובן שכן.
‫היי!
‫אאו, אאו, אאו, אאו, אאו!
‫מה?!
‫– הגוף שלו יוצא!
‫– תתרחקי, נאמי!
‫לא!
‫חשבנו שהוא ענק!
‫מה יש לך? איזה טיפש פשוט נותן לאויב מידע ככה?!
‫ח-חכה, קראקר !
‫אני רוצה לראות את בתי שיפון,
‫אפילו לרגע!
‫שמעתי שהיא התחתנה!
‫אני רוצה לברך אותה!
‫לכן אני צריך שתניח לי לדבר עם לינלין!
‫חוץ מזה, שמעתי שלולה ברחה!
‫שתיהן הבנות היקרות שלי!
‫לולה?
‫ברחה?
‫אחת מאחיותי הגדולות האהובות
‫ברחה לים כדי למצוא אהבה.
‫לחפש שידוך בכוחות עצמה.
‫הם?
‫לולה... ברחה מהבית?
‫קראקר, שחרר אותי!
‫אני רק רוצה לראות את לולה... ואת שיפון...
‫אני רק רוצה לראות את הבנות שלי!
‫לולה... אותה לולה... יכול להיות?
‫לולה, אתם הלכתם לעולם החדש?!
‫לא הלכנו לשם!
‫נולדנו בעולם החדש!
‫מאמא גם היא פיראטית. אה...
‫זה נכון...
‫זה קלף-הויבר של מאמא. אני אתן לך אותו.
‫ניר?
‫וואו! איזה מזל!
‫המאמא של קפטן לולה היא פיראטית גדולה!
‫שמרי עליו!
‫זה בטח יהיה שימושי יום אחד!
‫הכל מתחיל להתבהר...
‫הא?
‫אם כך, יכול להיות ש... מאמא של לולה היא...
‫ביג מאמא?!
‫והאיש הזה הוא...
‫האבא של לולה?!
‫מה?
‫הם חזרו!
‫הארנב והעגור!
‫הם... טסים!
‫עצור! ראנדולף!
‫זה היה האקי?! לא, לא בדיוק...
‫אז מה זה היה?!
‫הם צרחו...
‫והתכווצו מפחד?!
‫כנראה שאתה חושב שאתה גדול...
‫אם אתה חושב שאתה יכול לעמוד בדרכי.
‫ראנדולף!
‫סליחה. זה היה הרעיון שלו.
‫שקרן! זה היה שלך!
‫הם יכולים לדבר!
‫אנחנו מאוד מצטערים.
‫הוא מישהו מיוחד?
‫הוא נראה חזק, זה בטוח.
‫מאמא תמיד מכינה את המהלך הבא שלה.
‫מאז שלופי כובע הקש ניצח את דופלמינגו,
‫היא ידעה שתהיה לברולה צרות,
‫אז שלחה אותי.
‫לא יכול לתת לך לומר את זה, אח גדול!
‫וואו! מפלצת עץ!
‫אה, האישה ההיא!
‫אם היא הייתה מצווה עלי לעשות זאת,
‫הייתי הורג אותם מיד!
‫נכון!
‫אנחנו חברי קבוצת יער הפיתוי
‫לא אפשרנו לאף מטרה
‫שלנו לצאת בחיים!
‫אה! זה לא רק שר קראקר
‫ומדאם ברולה...
‫גם מאסטר קינגבאום פה!
‫לא מאמין ששלושתם פה בו-זמנית!
‫זה נחמד ועניין, אבל לא נוכל לבזבז זמן.
‫עד צהריים מחר,
‫אחים וינסמוק יגיעו
‫לטירת העוגה השלמה.
‫יצירת קשר משפחתי עם הווינסמוקים
‫היא משהו שמאמא רוצה מזמן.
‫נקבל את הצבא החזק של גרמה 66‏
‫והטכנולוגיה המתקדמת שלהם.
‫אני יודע את זה!
‫הם הפכו לחיות!
‫ו... למה הענף הזה מדבר?!
‫אני לא ענף!
‫תסתכל על זה, כובע קש!
‫אה, לופי!
‫לופי, נאמי! עזרו!
‫מה?!
‫גם צ'ופר נתפס?!
‫מה קרה לכם?!
‫מה אתם עושים שם?!
‫היא כלאה אותנו במראה!
‫יש לה יכולת מראה! תיזהר!
‫מה עם זה, אח קראקר?!
‫כבר יש לי את הטיפשים האלו...
‫אחוזים בעורף!
‫היי, צ'ופר! קארוט! אתם בסדר?!
‫אנחנו בסדר!
‫לא נפגענו בכלל!
‫רק המראה שנשברה.
‫אנחנו בטוחים בממד הזה!
‫אז אתם בסדר!
‫לא הבנתי על מה אתה מדבר,
‫אבל זה טוב.
‫לופי! תקשיב...
‫לא משנה.
‫נתחיל עם הפטפטן הזה.
‫מ-מה אתה הולך לעשות לי?!
‫מאמא אמרה שאני יכול להרוג אותך.
‫מה?!
‫ת-תחשוב על זה!
‫אני אביך החורג, קראקר !
‫היית! לא יותר!
‫מאמא מתייחסת ל-
‫43 בעליה לשעבר כזרים,
‫שאינם קשורים אלינו בדם.
‫איך מעזים!
‫אבל לבנות שלי אני בהחלט קשור בדם!
‫מספיק!
‫אני רק רוצה לברך את הבת שלי!
‫זה חמלה?
‫אחרי שרואים מישהו עשרות פעמים,
‫הוא מתחיל להיות קרוב ללב!
‫ת-תודה!
‫תודה!
‫זה לא טוב!
‫שר קראקר הולך להתחיל קרב פה!
‫הומיז!
‫תתפסו את השניים האלו כדי שנסיים עם זה!
‫לא בטוח פה! בואו נברח!
‫מהר!
‫אנחנו נטפל בהם!
‫אל תניחו להם לברוח!
‫היי, מה שמך?!
‫אני פאונד.
‫הזכרת קודם את לולה?
‫כן.
‫רגע אחד...
‫אמ...
‫מצאתי!
‫מה זה?
‫זה קלף-הויבר של האמא של חברתי לולה.
‫אבל אני לא יודעת אם זה של ביג מאמא או לא...
‫מה אתם עושים?!
‫מה קרה לכם?!
‫מה קרה, קינגבאום?!
‫גם אתה עוצר?!
‫אנחנו לא יכולים, ברולה!
‫מה?
‫אנחנו הומיז לא יכולים להלחם נגדה!
‫מ... למה לא?!
‫אני מרגיש את הנשמה החזקה של מאמא!
‫הא?!
‫מה?
‫לא ייאמן...! האם זה באמת...
‫קלף-הויבר של ביג מאמא?!
‫לופי! לא ייאמן.
‫את בסדר?
‫ק-קראקר !
‫יש לו יותר משתי ידיים!
‫כל העכלות!
‫הבן-זונה הזה!
‫אני קראקר אביר הביסקוויט,
‫אחד משלושת המפקדים המתוקים.
‫המכונה גם...
‫קראקר "אלף הידיים".
‫אם אני מכה על זרועי פעם אחת, היא הופכת לשתיים.
‫אם אני עושה זאת שוב...
‫היא הופכת לשלוש.
‫מה?!
‫הן ימשיכו להתרבות.
‫גם הרגליים שלו התרבו.
‫אל תחלום אפילו לנצח אותי.
‫לא אתן לך להפריע למסיבת התה של מאמא!
‫יש לך גפיים נוספות. ומה?!
‫גיר שני!
‫גאם-גאם...
‫ג'ט...
‫כדור!
‫גאם-גאם...
‫שוט הנץ!
‫לופי! לא! אל תהפוך את זה לקרב רציני!
‫זה לא המטרה שלנו כאן!
‫אנחנו צריכים לצאת מפה כדי להחזיר את סאנג'י חזרה!
‫אני הופך כל קרב לרציני...
‫אני לא מכיר דרך אחרת!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil