‫האיש הבלתי נראה
‫וסוד האחוזה!
‫אנחנו פיר-
‫כלומר, מלחים!
‫טיילנו ואיבדנו את הדרך!
‫בבקשה תנו לנו להיכנס!
‫יש מישהו בבית?
‫מוזר, הפנים נראים כמו מנהרה.
‫אני רואה חצר מהצד השני.
‫סליחה על ההפרעה!
‫אתה חושב שהוא לא בבית?
‫זה לא יהיה טוב.
‫אם נחזור, הזומבים יתפסו אותנו.
‫תראו, אור נדלק עכשיו!
‫האמת, זה יותר כמו זרקור.
‫הוא מאיר על הבאר הזו...
‫ברוכים הבאים.
‫אחת, שתיים, שלוש.
‫מ-מה?
‫ארבע, חמש.
‫א-אאוץ'!
‫היא תוקפת אותנו עם צלחות!
‫שש, שבע.
‫אאוץ', את מכוונת רק אלי?!
‫כן, נכון.
‫אסור לך להיכנס לאחוזה.
‫שניכם שם יכולים להיכנס.
‫הא? למה?
‫אתה לא הולך לשום מקום!
‫שמונה, תשע!
‫למה?
‫תפסיקי, מספיק!
‫מה?
‫בבקשה בלי עוד דברים מפחידים!
‫יש שם עוד מישהו?
‫את לא יכולה לעשות חריגה אחת, סינדרי?
‫אני מצטער שהפחדתי אתכם ככה.
‫מזמן, כדי לבחון את אהבת ארוסה העשיר,
‫האישה הזו שברה את כל
‫צלחות החרסינה היקרות שלו,
‫גורשה וניהלה חיים אומללים.
‫המשרתת שונאת הצלחות שלי, סינדרי.
‫טוב... שיהיה.
‫ועוד לא הצגתי את עצמי...
‫אדון האחוזה (מנתח גאון)
‫ד"ר הוגבק
‫אני הד"ר הוגבק המהולל בכל העולם!
‫ואני גאון.
‫עשר!
‫אוסופ!
‫ר-רגע, סינדרי!
‫אמרתי לך להפסיק עם זה!
‫את אמורה להקשיב למה שיש לי להגיד!
‫הלוואי שהצלחות יעלמו מהעולם הזה.
‫אני מבין!
‫אני באמת מבין, אבל עכשיו אני מנסה לדבר!
‫צ'ופר...
‫זה הבחור שרצית ל...
‫ד-ד"ר הוגבק, זה באמת הוא!
‫הוא נראה קצת אידיוט.
‫תפסיקי, נאמי!
‫טוב, נמשיך עם זה בפנים.
‫נעשה חריגה ונרשה לכל השלושה להיכנס.
‫אז ברוכים הבאים.
‫נ-נכון, היכנסו.
‫אני לא מבין למה אני לא יכולתי להיכנס...
‫אבל בכל מקרה, בואו נלך.
‫כן, זה לפחות עדיף על הזומבים.
‫היי, אני עדיין...!
‫אני... עדיין כאן...
‫אשמח לקבל אתכם באחוזה שלי!
‫אתם כל כך מלוכלכים!
‫למה אתם כאן?
‫טוב, יש המון סיבות...
‫ראשית...
‫אני רוצה לדבר איתך אחר כך!
‫תקפו אותנו זומבים בבית הקברות, וברחנו לכאן!
‫זומבים?
‫ראינו כאן עוד המון יצורים לא ייאמנו!
‫מה הקטע של המקום הזה?
‫אתה גר כאן, אתה אמור לדעת!
‫הו, תקפו אתכם?
‫אני שמח שהגעתם לכאן בשלום.
‫זה נהדר.
‫ולשאלתכם, הנה התשובה שלי:
‫אני גר כאן כי אני לא יודע מה הם הדברים האלו.
‫אז אתה כאן כדי לחקור את הזומבים, דוקטור?!
‫ברור!
‫לבני אדם יש פחד נורא מזומבים.
‫אבל אם נסתכל על זה כאנשים
‫שחוזרים מהמתים במקום...
‫אז זה לא בדיוק חיי הנצח
‫שכל בני האדם שואפים אליהם?
‫לכל אחד יש יקיר אחד או שניים
‫שמתו ושהוא מתגעגע לראות שוב...
‫עם המדע הרפואי, אנחנו מסוגלים לשלוט
‫במי שחי ומי שמת, בלי לפחד מהאלים!
‫מהסיבה הזו יצאתי לגלות כדי להתחיל
‫את המחקר שלי באי המסתורי הזה.
‫ב-באמת?
‫אבל אם תצליח, יהיו המון אנשים שיהיו מאושרים!
‫אני אעודד אותך, ד"ר הוגבק!
‫הו, תודה, ד"ר צ'ופר.
‫ג-גם אם אתה קורא לי דוקטור,
‫זה לא משמח אותי, חתיכת חרא!
‫אפשר לקבל את החתימה שלך?
‫הו, בטח.
‫לד"ר צ'ופר,
‫ואחר כך, אפשר לראות את המעבדה שלך?
‫לעולם אל תעז אפילו להציץ במעבדה שלי...!
‫הו, סינדרי, את לא יכולה לפחות
‫לשים את הפודינג על צלחת?
‫או שאין טעם בכלל לבקש?!
‫הלוואי שכל הצלחות ייעלמו.
‫טוב, אל דאגה, אנחנו שומרים את
‫המפה נקייה בדיוק למקרים כאלו!
‫אז בואו נאכל!
‫אתה יכול לפחות להשתמש בכפית!
‫הו! זה ממש מתוק וטעים!
‫הכנתי את האמבטיה.
‫אתם כולכם מלוכלכים, אז אתם יכולים להשתמש בה.
‫אה כן, זקן!
‫כל זה בסדר, אבל...
‫לא ראית במקרה שלד מוזר עובר כאן, נכון?
‫ש-שלד?
‫כן.
‫יש לו אפרו, הוא ממש גבוה...
‫הוא ממש קל...
‫טוב, אני מניח שזה מוזר
‫מספיק להיות שלד שמהלך ומדבר.
‫אתה יודע משהו על זה?
‫לא, אני לא.
‫באמת?
‫טוב, שיהיה.
‫הם מתכוונים לבחור ההוא?
‫לא... זה לא יכול להיות...
‫האמבטיה של האחוזה
‫אין לי באמת שום עניין לראות
‫נשים אנושיות עירומות...
‫אבל אני כן רוצה להציץ במעבדה של ד"ר הוגבק.
‫אבל באמת, נאמי,
‫למה אנחנו צריכים לשמור עלייך ככה?
‫אם את כל כך מפוחדת, יכולת לוותר על האמבטיה!
‫אתם יודעים, אחרי שזומבים תפסו
‫אתכם ככה, ממש לא אכפת לכם.
‫אתם מטונפים!
‫אנחנו פשוט נתלכלך שוב!
‫כן!
‫הלילה, אנחנו עוזבים.
‫מה אתה, טי-
‫אמרו לנו שאנחנו יכולים ללון פה.
‫אתם יודעים מה יכול לקרות
‫לנו אם נצא החוצה הלילה?!
‫בכל מקרה, אנחנו לא הולכים לשום מקום אחר.
‫לופי והאחרים יבואו ויצילו אותנו.
‫אוקיי?
‫אני מסכים!
‫אני לא רוצה לחזור החוצה לשם!
‫אני לא אוהב את היער הזה, ולא את הקברים!
‫הפנים זהים לחוץ.
‫הסתכלתם טוב מסביב?
‫אם אני לא טועה,
‫המסדרונות והחדרים מלאים.
‫האחוזה הזו מלאה בזומבים.
‫א-איפה הם?!
‫אבל הכי חשוד מכולם זה הוגבק עצמו.
‫הוא בהחלט משקר.
‫אם באמת לא היה לו שום קשר
‫לזומבים כמו שהוא אומר,
‫למה שהוא יגור באחוזה שמלאה בהם?
‫מ-מה איתך, צ'ופר?
‫אם זה באמת נכון, אז...
‫לא...
‫אז בינתיים, פשוט נעמיד
‫פנים שאנחנו לא יודעים,
‫ונעזוב הלילה.
‫ובכן, ובכן, איזו בחורה ערמומית.
‫מה?
‫אוסופ, צ'ופר, אחד מכם אמר משהו?
‫אני לא אמרתי כלום.
‫היי, בדיוק הפלצתי!
‫איכס, מגעיל, אוסופ!
‫אני אוסופו!
‫חתיכת...!
‫מה קורה?
‫אין כאן אף אחד...!
‫בהשוואה לאישה ההיא על הספינה...
‫את הרבה יותר חלשה - יותר הטיפוס שלי.
‫יש כאן מישהו...!
‫אוסופ, צ'ו-
‫את... תהיי הכלה שלי.
‫היי נאמי, מה קרה?
‫אתה מריח את הפלוץ של אוסופ גם כאן?
‫תודה רבה!
‫אתה מודה לה?
‫צאו...
‫טמבל, תעזור לי...!
‫ארור שכמותך...!
‫אוסופ, צ'ופר, הצילו!
‫יש כאן מישהו!
‫היא צודקת, אני מריח את זה!
‫עדיין?
‫סליחה!
‫לא הפלוץ, אדם!
‫הוא יוצא דרך החלון!
‫איך החלון עושה את זה לבד?
‫מה בורח?
‫כוכב אבק שריפה קטלני!
‫מעניין אם הוא הצליח לברוח...
‫הוא שמע את כל השיחה שלנו...
‫ה-היי, נאמי, מה בדיוק קרה?
‫אני לא מבין!
‫הוא היה כאן כל הזמן...
‫איש בלתי נראה.
‫בינתיים... בת'אוזנד סאני
‫לופי והאחרים
‫לא טוב.
‫לא משנה מה נעשה, אנחנו לא מצליחים לצאת.
‫מקורי העכביש הענק הזה...
‫הספינה של השלד ההוא תקועה
‫גם היא, בדיוק כמו הסאני.
‫וגם המיני מרי שאוסופ
‫והאחרים נסעו בו תקוע כאן.
‫עם השער הקדמי ככה, זה
‫כמעט כאילו הוא קורא לך.
‫לעזאזל.
‫אני כמעט רואה את כל הרוחות
‫הקטנות מזמינות אותנו פנימה.
‫על מה אתה ממלמל שם, זורו?
‫אתה צריך לבוא גם!
‫אם תישאר כאן פשוט תשתעמם.
‫בוא נלך!
‫אתה אפילו יכול לחלוק קצת מהבנטו שלי!
‫למה פתאום יש מדרגות?
‫כי זו הכניסה!
‫היי, זה מלא בשלדים.
‫הו, קרברוס?
‫הגיהינום בטח יותר בטוח מהמקום הזה.
‫הו, זה חמוד.
‫אתה חושב שזה יודע להלחם?
‫לא יודע.
‫אתה חושב שזה טעים?
‫זה רוצה קרב עכשיו.
‫אז אני פשוט...
‫לא, רגע.
‫אני אנסה לאלף אותו.
‫אידיוט, אני יודע שזה כלב, אבל נו באמת.
‫זה נראה יותר כמו בוס או משהו.
‫כלב זה כלב.
‫טה-טה...
‫כפה!
‫ממש אחרי שהזהרנו אותו...
‫טה-טה, ילד טוב...
‫טה-טה...
‫יופי, תשחרר יפה ובעדינות...
‫ילד טוב...
‫מנוול!
‫שב.
‫זה פשוט לא בסדר.
‫אבל חוץ מזה, יש לו צלקות נוראיות.
‫עצם זה שהוא נשאר בחיים זו תעלומה בפני עצמה.
‫נראה שמעורב בו גם שועל, אז
‫אני בספק אם זו באמת חיה רגילה.
‫בחיי, דברים כיפיים פשוט צצים ברגע
‫שאנחנו מגיעים לכאן, זה מעולה!
‫אדון קרברוס לא נראה מרוצה במיוחד.
‫לגרום לו לעשות דבר כזה אחרי
‫שהפסיד באמת פוגע בגאווה שלו.
‫נאמי!
‫היי!
‫איפה את, נאמי?!
‫נאמי!
‫יצאנו מהמנהרה, ועכשיו אנחנו ביער?
‫זה מוזר.
‫הא?
‫עץ-זקן...
‫וחד-קרן...
‫שותים יחד...!
‫הצילו!
‫תפסתי!
‫בבקשה תעזבו אותי!
‫היי חבר'ה, בואו תהיו פיראטים אית-
‫תפסיק עם זה!
‫האחוזה של ד"ר הוגבק
‫זה היה קרוב...
‫היי, אבסלום.
‫אני יודע שאתה כאן.
‫מה הייתה ההמולה הזו עכשיו?
‫היית שוב בחדר האמבטיה?
‫חיפשתי כלה, הוגבק.
‫אני מחבב את האישה ההיא.
‫אני אהפוך אותה לשלי.
‫טוב, אתה לא מקבל כלום מכסף הפרס.
‫מה זה?
‫הפעם, לשישה מהם יש פרס.
‫על אחד מהם יותר מ-100 מליון,
‫ועל הקפטן עצמו 300 מליון!
‫300 מליון?
‫את בטוחה, פרונה?
‫הממשלה לא שמה פרס כזה על פיראט רגיל.
‫ועכשיו כשאנחנו יודעים את זה, נשקיע
‫את כל כוחנו בלתפוס אותם, אבסלום.
‫הלילה מחכה לנו הרבה עבודה!
‫בתוך האחוזה
‫מסדרון הקומה השנייה
‫אין דבר כזה איש בלתי נראה!
‫היה אחד!
‫לא ראית אותו תוקף אותי?!
‫אה, טוב...
‫לא, לא ראיתי!
‫כן ראית!
‫את מרמה אותי!
‫את רק רוצה שאגיד שראיתי אותך
‫עירומה כדי שתוכלי לחייב אותי!
‫עמדתי למות!
‫אם כי אני עדיין אחייב אותך.
‫בכל מקרה, אני לא מאמין
‫לשום דבר שראינו באי הזה!
‫תקשיבו!
‫האיש הבלתי נראה? דמיון שלך.
‫הרוחות? ציפורים מוזרות.
‫הזומבים הם גזע של...
‫תושבי מעמקים מסתוריים!
‫על מה אתה מדבר?
‫זה נכון שראינו שלד שהוחזר לחיים עם פרי שטן.
‫אבל!
‫זה היה סתם יוצא מן הכלל!
‫לשני אנשים לא יכול להיות אותו כוח פרי שטן,
‫ואין שום דרך אחרת להחזיר אנשים לחיים!
‫נכון, צ'ופר?
‫אין שום דרך אחרת שמשהו כזה יקרה!
‫אפילו עם תרופות, אין שום דרך
‫שמשהו כזה אמור להיות אפשרי.
‫אבל...
‫ד"ר הוגבק באמת מדהים, והוא חוקר את זה.
‫ייתכן שאפילו משהו נסי כמו זה קורה כאן!
‫אתה לא בוטח בו קצת יותר מידי?
‫ד"ר הוגבק הוא אדם דגול!
‫אני מכבד אותו מאוד!
‫את זו שטועה!
‫את אומרת שהדוקטור והזומבים
‫ביחד בלי שום הוכחה!
‫אני לא מצליחה להיפטר
‫מהתחושה שעוקבים אחרינו...
‫זה מוזר.
‫טוב, שיהיה...
‫זה החדר מקודם, נכון?
‫כן...
‫למה כל כך חשוך כאן?
‫מה?
‫ס-סינדרי?
‫דוקטור!
‫לאן נעלמת?
‫תודה על האמבטיה...
‫השניים פרשו לישון.
‫הילדון?!
‫חתיכת...
‫השארת אותנו בבית הקברות ההוא קודם!
‫לא הייתה לי ברירה.
‫לקחתי את הסוסים לעשות משהו, וכשלא הסתכלתי...
‫אתה משקר!
‫כולכם באי הזה רוחות רפאים!
‫ז-זה מעליב.
‫עכשיו אם תבואו אחרי, אראה
‫לכם את החדרים שלכם...
‫אתה פשוט מתעלם מכל זה, ומראה לנו את הסביבה?!
‫מעניין אם זה באמת השער לגיהינום?
‫אנחנו פשוט עוזבים עכשיו, סליחה.
‫בבקשה תנו לי לדבר עם הדוקטור שוב קודם!
‫הם גילו אותנו, הילדון...
‫בבקשה התעלמו מזה, ואראה
‫לכם את החדרים שלכם...
‫זה בסדר.
‫הם כבר התחילו להבין את הכל...
‫אז לפני שהם יברחו...
‫למה...
‫התמונה הזו...
‫מד- מד- מדברת-
‫אתם חמודים כשאתם רועדים מפחד!
‫צ'ופר!
‫זומבי יצא מהתמונה?!
‫הצילו אותי!
‫צ'ופר!
‫מנהיג הזומבים בחדר הזה
‫הוא אני, אדון בוהיצ'אק!
‫אל תחשבו שתצליחו לצאת אפילו
‫צעד אחד מהחדר הזה, אוינק!
‫ה-הראש הממולא הזה בדיוק דיבר?
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫מי בדיוק תקע את החרב הזו בגב שלי?
‫זה בדיוק כמו שנאמי אמרה!
‫האחוזה הזו באמת מלאה בזומבים!
‫אוסופ!
‫חתיכת...
‫קח את זה, חתיכת דוב-שטיח טיפש!
‫לא, זה נר!
‫חם, חם!
‫תרחיק אותו, אני אישרף!
‫זו אש, אני מפחד!
‫תכבה אותה!
‫הוא על הנברשת!
‫תפילו אותו, מהר!
‫אני יודע מה החולשה שלכם!
‫קחו את זה, כולכם!
‫קח את זה!
‫וזה!
‫צ'ופר, נאמי, לכו לדלת!
‫אנחנו יוצאים מכאן!
‫אוקיי!
‫בואו נצא!
‫נמאס לי!
‫מהרי ותפתחי אותה!
‫יש כאן המון מהם גם!
‫מה את עושה, נאמי?!
‫לא...!
‫א-אל תגידי לי...
‫היא לא נפתחת!
‫אנחנו לכודים!
‫באמת הסתבכתם עכשיו.
‫לא תברחו מאיתנו!
‫פיראטים ארורים!
‫תתכופפו!
‫זה היה קרוב!
‫בכל מקרה, בואו נצא מכאן!
‫נלך לחדר אחר!
‫לא ניתן לכם לברוח!
‫לא, לא, לא!
‫עצרו!
‫אנחנו באח!
‫אין לאן עוד לברוח!
‫איפה אנחנו?
‫היי, הם נעלמו!
‫הם נעלמו לתוך האח!
‫לעזאזל, הם פתחו את המעבר הסודי!
‫הם יגיעו למעבדה של אדון הוגבק!
‫אחריהם!
‫לא טוב, זה חסום מהצד השני!
‫לא משנה לאן הם ילכו באחוזה הזו,
‫זומבי-ההפתעה האחרים שם, אוינק!
‫אנחנו צריכים לצאת מהמנהרה
‫הזו, ולהתרחק מחדרים עם ציורים!
‫איפה יש חדר?
‫שם!
‫עוד ציורים!
‫לא, תמונות?
‫יופי...
‫אלו לא זומבים.
‫זו לא... הבחורה ההיא?
‫שונאת הצלחות, סינדרי?
‫מה המקום הזה?
‫עכשיו כשאני מסתכלת עליה שוב, היא ממש יפה...
‫המשרתת ההיא, סינדרי...
‫אז... זה החדר שלה?
‫נו באמת, היית באמת שם כל כך
‫הרבה תמונות של עצמך בחדר שלך?
‫אבל היו לה תפרים על כל הפנים והגוף!
‫כן... בתמונות האלו לא רואים שום דבר בכלל.
‫זה לא יכול להיות באמת אדם אחר...
‫אולי הן ממש ישנות?
‫ויקטוריה סינדרי.
‫נראה שהיא הייתה שחקנית ממש מפורסמת.
‫תראו, כל הכתבות האלו עליה.
‫שחקנית?
‫לא אמרו קודם משהו על זה שהיא לא משרתת?
‫משהו על שבירת צלחות ושבעלה זרק אותה החוצה...
‫כשאני מסתכלת על זה, אני
‫פשוט לא חושבת שמשהו כזה קרה.
‫היא נולדה למשפחה עשירה...
‫היא הייתה מאוד פופולרית מאז שהייתה ילדה...
‫מה זה?
‫לפני עשר שנים...
‫היא נפלה מהבמה...
‫ומתה!
‫מ-מ-מה לעזאזל את אומרת?!
‫היא בחיים, לא?!
‫היא לא מתה, נכון?!
‫אבל אם הדיווח הזה באמת נכון,
‫זה אומר שהיא כבר מתה פעם אחת וחזרה לחיים!
‫באי הזה... אלו היו כולם זומבים אמיתיים...
‫מה שראינו... היו באמת מתים חיים!
‫אין מצב...
‫זה פשוט נעשה עוד יותר מצמרר!
‫הלוואי שלא הייתי יודע את ז-
‫מה?!
‫רגע, אוסופ!
‫זו לא תיבת אוצר?
‫זה היה שינוי מהיר!
‫היי, אוסופ, תפתח אותה!
‫בבקשה תפתח אותה בשבילי?
‫סליחה, זה לא המקום שבו
‫אנחנו שומרים את האוצר!
‫הפתעה!
‫אל תיכנסו!
‫זומבי-ציורים!
‫"זה לא המקום שבו אנחנו שומרים את האוצר."
‫זה מה שאמר זומבי-ההפתעה ההוא.
‫הו, זה השומר.
‫נראה שיש אנשים שאבדו באחוזה הזו.
‫הו, זה אתה?
‫זו לא בעיה...
‫אני אכניע אותם.
‫אתה צריך להפסיק לנסות להפוך כל דבר לחבר שלך!
‫לצוות שלנו כבר יש דברים
‫מוזרים כמו תנשובן ורובוט!
‫היי, אני לא רובוט!
‫אני סייבורג, מנוול!
‫מה שחשוב זה שאתה לא אנושי!
‫אבל הבסיס שלי היה אנושי!
‫לא, הבסיס שלך היה סוטה!
‫הו, טוב, אם אתה אומר את זה ככה...
‫זו לא הייתה מחמאה...
‫מעניין מה נמצא הבא?
‫זה כל כך כיף!
‫לגבי איש-העץ ההוא וחד-הקרן ההוא...
‫מה זה?
‫לכל החיות המוזרות שראינו
‫ביער הזה יש מאפיינים דומים...
‫תחבושות.
‫תפרים.
‫ומספר מקועקע עליהן.
‫מספר...
‫אני מניח שאכן יש לו אחד.
‫אז את מתכוונת שמישהו עושה להם את זה?
‫כן, ככל הנראה.
‫הא? מה הרעש הזה?
‫שם, זו רוח רפאים!
‫כולן רוקדות ומתנדנדות!
‫מגניב!
‫הן נשמעות קצת מצמררות.
‫אני אתפוס אחת בתור חיית מחמד!
‫אז הן יכולות לעבור דרך דברים...
‫יופי!
‫אש טרייה!
‫לא, גם זה לא עבד.
‫אני חסר תועלת.
‫השבוע אני פשוט לגמרי חסר תועלת.
‫לא משנה מה אני עושה, אני נכשל.
‫אין לי רצון לחיות...
‫אני שומע את כל העולם מקרצף עלי בבוז...
‫למה אתה מתאכזב ככה?!
‫יופי!
‫מנוול!
‫אם הייתי נולד מחדש,
‫הייתי רוצה להיות צדפה.
‫אני הכי גרוע שיש...
‫הלוואי שהיה בור שיכלו לקבור אותי בו...
‫באמת, מה לעזאזל אתם עושים?!
‫אולי אם רוחות הרפאים נוגעות
‫בך, אתה מרגיש חוסר תועלת?
‫זה לא הגיוני!
‫הם פתטיים.
‫הם ממילא אף פעם לא מתאמצים,
‫אז רוחות הרפאים האלו
‫מצליחות לשחק עם הלב שלהם.
‫אני מצטער שבכלל נולדתי...
‫מספיק עם זה!
‫נראה שזה בדיוק כמו שרובין אמרה.
‫אפילו בלי גוף פיזי, הן עדיין מצליחות
‫לגרום מצוקה רגשית כזו במגע פשוט.
‫אם הן האויבות שלנו, הן חזקות מאוד.
‫בהחלט.
‫זה באמת אי מסתורי.
‫הו, בפעם הבאה שאני אראה את
‫רוחות הרפאים האלו, אני לא מתאפק!
‫ולא אקח אחת בתור חיית
‫מחמד, אני לא רוצה אותה!
‫חייבת להיות להן חולשה!
‫הפעם, אני אחסל אותן!
‫לעזאזל, זה היה פשוט מצחיק מדי!
‫שתוק!
‫החיות הטלאיות עם המספרים אולי באמת נוצרות...
‫אבל רוחות הרפאים האלו נראות כמשהו אחר לגמרי.
‫האלו היו על הספינה גם.
‫יש לי הרגשה שהן צצות מדי
‫פעם רק כדי לרגל אחרינו...
‫אז השאלה היא, מי עומד מאחורי כל זה?
‫וואו, איזה בית קברות ענק!
‫המקום הזה ממש מגניב!
‫היי, בואו נאכל את הבנטו שלנו כאן!
‫אידיוט, אם תאכל אותו כאן,
‫האוכל יהיה בטעם דוחה!
‫טה, טה, טה...
‫למה לעזאזל שארצה לחזור?!
‫זה זקן פצוע קשה?
‫זה זומבי, ברור!
‫לזלזל בנו הזומבים...
‫זה משהו שאתה לא צריך לעשות!
‫זומבים באמת כאלו מלאי חיים?
‫נראה לכם כמה מסוכנים זומבים באמת!
‫הו, אתם רוצים להלחם?
‫אז נראה לכם בדיוק כמה אנחנו מסוכנים.
‫ג'קפוט 600 מליון ברי!
‫מה אתם עושים כאן?
‫אמ, ענייני זומבים... להיקבר.
‫להירקב...
‫כן, להירקב.
‫כן, גם אני.
‫אתם מתעסקים איתי?
‫לא, לא! אנחנו לא! אנחנו מצטערים!
‫אדם עם אף ארוך...
‫אישה עם שיער כתום...
‫ותנשוב שדומה לאייל עברו כאן?
‫אה, כן, כן, כן...
‫אבל לא נספר לך!
‫יש לנו פקודות לא לתת לאף אחד מידע כזה.
‫פקודות! פקודות! פקודות! פקודות!
‫הו? אז בשום אופן לא תספרו לנו?
‫השלושה האלו עברו כאן.
‫הם החברים שלי.
‫לא נגעתם בהם, נכון?
‫הא...?!
‫ה-הם היו החברים שלך?
‫א-אני לא נגעתי!
‫גם אני לא!
‫תגידו לי את האמת!
‫הוא נגע בהם!
‫הא?! אל תלשין על חבר!
‫אתה זה שניסה לנשוך אותם!
‫כולנו תקפנו ביחד.
‫אידיוט! אל תגיד את זה!
‫נראה שהם הלכו לכיוון האחוזה ההיא.
‫טוב שהם בסדר.
‫אם כי אנחנו עדיין לא יודעים על ברוק...
‫אבל זה בסדר, לא?
‫ר-רגע אחד!
‫ראיתי אתכם עכשיו.
‫אתם נורא חזקים, נכון?
‫תקשיבו לסיפור שלי לרגע?
‫אתה פצוע קשה. מה קרה?!
‫אמרנו לך, הוא זומבי!
‫לא, אני זקן פצוע קשה.
‫קשה מדי להתבלבל ממך! פשוט נקרא לך זומבי!
‫יש איש שאני רוצה שתביסו.
‫אני יודע שאתם מסוגלים!
‫יש כל כך הרבה קורבנות...
‫אם הוא יובס כולם יינצלו.
‫אהיה אסיר תודה אם אקבל את הצל שלי בחזרה.
‫זה נכון! גם לך חסר הצל, זקן?
‫בדיוק כמו לברוק!
‫מי עשה את זה?
‫זה מישהו באי הזה?
‫מוריה...
‫איש שמוכר בשם מוריה.
‫הוא ממש מפחיד!
‫מוריה?
‫האם אתה מתכוון ל...
‫גקו מוריה?
‫זהו, מוריה ההוא!
‫רובין, את מכירה אותו?
‫אני מכירה את שמו היטב.
‫הוא איש שהפרס הקודם שלו
‫עולה אפילו על שלך, לופי...!
‫גקו מוריה הוא...
‫אחד משבעת לוחמי הים!