‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫שיעור ראשון.
‫זקן ותינוק נתקעו
‫על אי מלא חיות טורפות אדם.
‫אתה ממהר להציל אותם לבד,
‫אבל בסירה שלך יש מקום לשניים בלבד.
‫מה אתה עושה?
‫אהם...
‫מצאתי!
‫אוקיי! אתן לשניהם
‫לקחת את הסירה ואני אישאר מאחור!
‫ככה שניהם–
‫טמבל שכמותך!
‫אאוץ'!
‫תשובה שגויה!
‫הימים הכי טובים של הזקן הזה
‫כבר מאחוריו.
‫אז פשוט תשאיר אותו!
‫– מה?!
‫רגע אחד, סגן אדמירל גארפ!
‫מה הצטרפתם למארינס כדי להציל?
‫מה...
‫הצטרפתם למארינס...
‫כדי להציל?
‫מה יכול היה לעשות את זה לאוניית קרב?
‫זה היה באיזה קרב מטורף?
‫לא...
‫אלה שקי אוניות הקרב.
‫קומודור בראנו!
‫שקי אוניות קרב?!
‫הנזק הזה הוא הוכחה שמישהו השתמש
‫באוניות הקרב המשוריינות האלה ככלי אגרוף.
‫– מה?!
‫אבל מי יכול היה לעשות את זה?!
‫סגן אדמירל גארפ הצעיר.
‫זה חלק מהשגרה שלו. כבר עשרות שנים.
‫הוא עדיין עושה את זה?!
‫אבל למה יש שניים?!
‫השני שייך
‫לחניך הוותיק שלו. אדמירל לשעבר...
‫אאוקיג'י.
‫באימון עם שקי אוניות הקרב,
‫האקי וכוחות פרי השטן אסורים.
‫תראו, הכוח של הגיבורים האלה...
‫הושג, לא עבר בירושה.
‫הוא העיף את סאנחואן וולף!
‫גארפ ממש מפחיד, אחי!
‫מהר, תמשכו אותו! לפני שהוא יטבע!
‫האה?! איך אנחנו אמורים לעשות את זה?!
‫הוא חיסל את המפלצת הזאת במכה אחת?!
‫הבחור הזה לא ייאמן...
‫זהו סגן אדמירל גארפ בשבילכם!
‫בדיוק מה שהיית מצפה
‫מהגיבור האגדי!
‫אני רק מתחמם, חבר'ה!
‫תפסיק עם השטויות של הגיבור האגדי...
‫אתה חושב שאתה יכול פשוט להרוס
‫את המסתור שלנו ולצאת מזה נקי?
‫איך אתה הולך לפצות אותנו?
‫דראנקן ספיטפייר!
‫פיירט פיירבולס!
‫מיאוץ', זה חם!
‫תפסיק עם זה!
‫אתה מנסה להרוס את אי הפיראטים?!
‫אם קומודור טיץ' יראה
‫את העיר ככה, הוא יהרוג אותנו בטוח!
‫למה המספרים שלנו לא מזיזים לו?!
‫הזקן הזה יצא מדעתו!
‫יש לי דיווח, סגן אדמירל גארפ!
‫כל מי שנשבה,
‫החיילים, והפצועים...
‫כולם חולצו.
‫הבנתי. עבודה טובה.
‫היבארי, תישארי איתנו!
‫תנו לקפואים להפשיר לאט!
‫אני מקווה שקפטן קובי בסדר...
‫אנחנו מוכנים לצאת בכל רגע!
‫יופי! סיימנו כאן!
‫בואו נסוג! קובי! גרוס! הלמפו!
‫כן, המפקד!
‫הבנתי!
‫בואו כבר נסתלק מכאן!
‫זה באמת כוורת!
‫הפיראטים ממשיכים לנהור החוצה!
‫אין להם סוף!
‫כבר אמרתי לכם.
‫אני לא יכול לתת לכם לעזוב.
‫גארפ.
‫ידעתי שהייתי צריך לעזוב מוקדם יותר!
‫אני הולך למות! אני לא יכול לעמוד בזה!
‫גארפ, גם אני העתיד
‫של המארינס, נכון?!
‫אתה עדיין רוצה ללכת, קוזאן?
‫תשגיחו על הקצינים הבכירים של בלקבירד!
‫תקשיבו, חבר'ה!
‫כל מה שנשאר זה לרוץ לחוף!
‫אז שלא תעזו למות.
‫כן, המפקד!
‫מישהו, הצילו!
‫אוי לא!
‫היה עוד שבוי!
‫אני בדרך!
‫תודה לאל שעדיין היינו כאן!
‫אידיוט! תחזור לכאן, קובי!
‫זאת מלכודת!
‫מה?
‫סגן אדמירל גארפ...
‫חתיכת מנוול!
‫א-איש בלתי נראה?!
‫שיריו...
‫הבריון התורן של אימפל דאון!
‫וואו! שיריו באמת הצליח!
‫הוא הצליח לדקור את גארפ הברזל!
‫הוא פגיע עכשיו!
‫גארפ!
‫זה כלום!
‫פשוט תרוצו לספינה!
‫הכול באשמתי!
‫אם סגן אדמירל גארפ לא היה מגן עליי–
‫אל תחמיא לעצמך, קובי!
‫אני תמיד הייתי המטרה שלהם!
‫אתה זקן עקשן אחד.
‫גארפ נחלש!
‫זה שיריו שלנו! הוא מדהים!
‫אפילו אנחנו אולי נוכל לחסל אותו עכשיו!
‫קדימה!
‫תהרגו אותו!
‫הסתערו! הכרטיס שלנו לחיים הטובים
‫ממש מולנו!
‫תפילו אותו!
‫לגארפ יש פרס שלושה כתרים,
‫כמו לאדמירל!
‫זה כמו שלושה מיליארד ברי!
‫קוזאן!
‫זוזו מהדרך, חובבנים!
‫אפילו אם כבלתם לו ידיים ורגליים,
‫אין שום סיכוי שחלאות כמוכם...
‫יוכלו אי פעם להרוג את גארפ!
‫אייס גלאב!
‫גארפ.
‫קח אותי כתלמיד שלך.
‫תלמיד שלי?
‫לא תודה. אני עובד לבד.
‫לך תלמד מהמדריכים של המארינס.
‫למדתי מהם כל מה שיכולתי.
‫אני מוכן לרמה הבאה.
‫קח אותי כתלמיד שלך!
‫אין סיכוי! עכשיו תסתלק!
‫אאו!
‫זה כואב...
‫אל תשתמש בהאקי!
‫לא תתחזק אם תעשה את זה.
‫אני עוד לא יודע איך להשתמש בו.
‫אני הולך לעשות את זה!
‫מה בדיוק המארינס מחשיבים כצדק?
‫מאז אוהרה, אני כבר לא מצליח להבחין.
‫הבן שלי הפך למהפכן!
‫מה?
‫לכל הרוחות!
‫קוזאן!
‫מה קרה?
‫הנכד שלי ממשיך לדבר
‫על להפוך לפיראט!
‫וואו...
‫כאילו שאי פעם אתן לזה לקרות!
‫ובמה זה נוגע לי, בדיוק?
‫היי קוזאן, בוא נחטוף משהו לאכול.
‫אני קצת עסוק.
‫אני אדמירל, זוכר?
‫אז אולי תה?
‫ברצינות?!
‫אימנת אויב צרות אחד.
‫אתה מסולק, תלמיד טיפש שלי.
‫סגן אדמירל גארפ!
‫גארפ!
‫לא רע, טירון...
‫אנחנו חייבים להגן על גארפ!
‫במקומך לא הייתי סומך על זה שאצא מזה!
‫זאת הכוורת!
‫ככל שאתה מנקר בה יותר,
‫כך יותר פיראטים נוהרים החוצה!
‫אתה באמת חושב
‫שהספינה ההיא מול החוף בטוחה?
‫מה?
‫כדאי לך לא לזלזל-מיאו-זל
‫בכוח של פרי האי-אי שלי!
‫היבארי!
‫תודה לאל! את ערה!
‫איפה קובי יכול להיות?!
‫אני מצטערת... גרמתי לכולכם כל כך הרבה צרות!
‫הוא יגיע בכל רגע.
‫אני פשוט שמח שאת בסדר.
‫ה-האה? מה זה?
‫כל מה שרואים בעיתונים
‫זה "בלקבירד פה," "בלקבירד שם"...
‫אז אולי אנחנו רוצים קצת שם רע, גם!
‫תן לי לתת מיאו הצצה בלעדית
‫לכותרת של מחר בבוקר!
‫"יחידת עילית של מארינס צעירים,
‫בהובלת סגן אדמירל גארפ המפורסם...
‫ניסתה להציל את קפטן קובי,
‫גיבור המארינס!
‫אבל הקפטן של הספינה הרביעית
‫של פיראטי בלקבירד, אבאלו פיסארו...
‫השתמש בכוחו המפחיד...
‫והשמיד אותם באופן טראגי...
‫באי הפיראטים!"
‫לא! בבקשה תפסיק!
‫כולם על הספינה הזאת!
‫אפילו אזרחים!
‫קובי...
‫אל תאבד את הקור רוח.
‫הצדק תמיד ינצח!
‫עצרו!
‫אנחנו הולכים ליהנות... ממש הרבה!
‫תלכו מהר יותר!
‫עצרו!
‫תנו לנו ללכת!
‫מי יודע מה הם יעשו
‫לנו ברגע שנגיע לאי הפיראטים!
‫לא ציפיתי להפרעה הקטנה של ריילי,
‫אבל בכל זאת יצאנו
‫עם כמה מזכרות נחמדות!
‫סגן אדמירל, אנחנו לא יכולים לעשות כלום
‫בקשר לחברים שלנו שנלקחו?
‫אנחנו פשוט נטוש אותם?
‫אין לנו את האישור.
‫אנחנו מול קיסר.
‫אבל...!
‫קפטן קובי!
‫סגן אדמירל! הוא חבר ב-SWORD!
SWORD...
‫תראו תראו, זה לא קובי הגיבור!
‫מה הבעיה?
‫אתה רוצה את החברים שלך בחזרה?
‫אז קדימה, נסה.
‫אנחנו לא מתנגדים למלחמה כוללת.
‫ברגע זה, אתה מנסה להשתלט
‫על אוניית קרב יחד עם 800 מארינס.
‫התרשה לי ללכת במקומם?
‫יש לך אגו ענק, ילד!
‫אבל הייתי אומר שאתה שווה כל פירור שלו!
‫מה קורה?!
‫אין מצב...
‫מה לעזאזל זה הדבר הזה?!
‫תירו בו! תירו בו!
‫התותחים לא עובדים?!
‫אנחנו חייבים להתרחק!
‫במהירות מלאה קדימה!
‫אין מצב שאני נותן לכם לברוח!
‫איזה כוח מפחיד...
‫אם היד הענקית הזאת תיפול עליהם,
‫מאות חיילים ואזרחים ימותו!
‫אין שום סיכוי!
‫אנחנו לא יכולים לעצור את הדבר הזה!
‫היכונו לנטוש את הספינה!
‫אלה שבפנים, עלו לסיפון
‫והגנו על האזרחים!
‫הכול באשמתי!
‫כולם הולכים למות בגללי!
‫קיבלתי את ההחלטה הלא נכונה?!
‫לא הצלחתי להציל אפילו אדם אחד!
‫אני לא יכול להציל אף אחד!
‫מה אני אעשה?!
‫אתם...
‫יכולים להציל אותם!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫טוב, אנשים...
‫תקשיבו.
‫אני הולך לפתוח לכם פתח!
‫ראשון, קפטן קובי!
‫אתה תרסק את היד של מפלצת האי הזאת!
‫מה?!
‫איך אתה מצפה שאני אעשה את זה?
‫אדמירל משנה גרוס, אתה תגן
‫על הספינה משברי היד!
‫האה?!
‫רב סרן הלמפו,
‫אל תיתן לאף אחד לעמוד בדרכם של השניים האלה!
‫אף אחד?!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫אבל זה...
‫אין מקום להיסוסים!
‫זוזו כבר!
‫– כן, המפקד!
‫קובי והאחרים בתנועה!
‫זה חסר טעם!
‫מה אתם אמורים לעשות בלי גארפ?!
‫נשלח את כולכם לקרקעית הים!
‫הנה הם באים!
‫הלמפו! תטפל בהם!
‫מה?! אני?!
‫שמעת את סגן אדמירל גארפ!
‫לעזאזל! למה זה תמיד אני?!
‫בואו על זה!
‫זה יותר מדי!
‫הרבה יותר מדי! היי, אחד בכל פעם!
‫היי, קובי!
‫הוא אמר לך להשמיד את זה.
‫יש לך איזו פצצה?
‫חוששני שלא!
‫אבל אני חייב למצוא איזה פתרון!
‫למצוא פתרון?!
‫זה גדול מספיק כדי לתפוס ולרסק אוניית קרב!
‫אני יודע!
‫אני לא אתן לך לברוח, קובי!
‫אוי, חרא!
‫קובי!
‫אל תיתן לאף אחד לעמוד
‫בדרכם של השניים האלה!
‫אוי, תן לי הפסקה!
‫אני משאיר את השאר...
‫לך!
‫תסתלק!
‫הלמפו!
‫תתרכז במטרה, קובי!
‫אבל...
‫תמשיך לזוז!
‫גארפ, לאן אתה חושב שאתה הולך?
‫אתה לא במצב להילחם.
‫זאת רק שריטה.
‫אני רק דואג לך.
‫אתה רכרוכי מדי!
‫גארפ!
‫למה הוא בא לכיוון הזה?!
‫רגע! לא אכפת לך
‫מה יקרה לספינה?!
‫גלקסי...
‫דיוויד!
‫הזרוע נרתעת!
‫לזה הוא התכוון בפתח?!
‫הזרוע נסוגה!
‫מה אתה הולך לעשות, קובי?!
‫אני אגרום לו להיות גאה!
‫קובי!
‫חתיכת זקן מנוול!
‫משהו כזה לא
‫מספיק כדי לעצור אותי, גארפ!
‫עכשיו מיאו ממש עצבנת אותי!
‫תיהנה מהמושב בשורה הראשונה...
‫למוות של החברים שלך!
‫הם עומדים להיות היססטוריה!
‫זה חוזר!
‫אין שום סיכוי שמיאו תוכל להציל את כולם בזמן!
‫היי, הלמפו.
‫קובי עשה התקדמות אמיתית,
‫אבל נראה שהוא תמיד חבול.
‫הוא תמיד חבול?
‫הו...
‫הוא אמר לי לא לספר לך, אבל...
‫אני לא לוחם טבעי כמו האחרים,
‫אז פי עשרה מאמץ זה לא מספיק!
‫אם אני רוצה להיות
‫מארינס שיכול להגן על אנשים,
‫אני חייב להתאמן פי 100—
‫לא, פי 200 קשה יותר!
‫אידיוט מזורגג שכמותך!
‫מספיק עם זה!
‫בבקשה, אתה חייב להפסיק!
‫אתה בטח צוחק...
‫הוא עשה אימונים נוספים
‫מעבר לשלי?
‫כן המפקד, הוא אף פעם לא מדלג על לילה.
‫הוא מכה בשקי אוניות הקרב...
‫עד שהאגרופים שלו...
‫חבולים ומדממים.
‫חייב להצליח!
‫זה...
‫קובי!
‫קפטן קובי!
‫תראו! זה קובי!
‫הוא מנסה לעצור את היד?!
‫זה בלתי אפשרי!
‫ביחס ליד הזאת, הוא כמו נמלה!
‫בטח כל הדיבורים על גיבורים עלו לו לראש!
‫קובי! מסוכן שם למעלה!
‫תתרחק, קובי!
‫תראה איך הספינה שלך מתרסקת
‫והאנשים שלך מתים בצרחות!
‫אפילו אם הם יקפצו לים,
‫אאוקיג'י פשוט יקפיא אותם!
‫מגיע לך!
‫החיים של האנשים האלה בידיים שלי!
‫אני חייב להשמיד את זה!
‫אם לא אצליח, כולם ימותו!
‫אני לא לוחם טבעי כמו האחרים,
‫אז פי עשרה מאמץ זה לא מספיק!
‫אני חייב להתאמן פי 100—
‫לא, פי 200 קשה יותר!
‫מה הצטרפתם למארינס כדי להציל?
‫קובי!
‫נגמר לנו הזמן! נטשו את הספינה!
‫אתם יכולים להציל אותם!
‫אונסטי...
‫אימפקט!
‫מתי לעזאזל הוא למד לעשות את זה?!
‫מדהים!
‫אבל מה נעשה עם השברים?
‫אני לא אתן לאף פירור שברים לפגוע בספינה הזאת!
‫גלורפ ווב!
‫קובי!
‫אני לא מאמין שעשית את זה!
‫הלמפו...
‫באמת עשיתי...
‫אתה משוגע, אתה יודע את זה?!
‫ממש משוגע!
‫מחקת זרוע בגודל של הר!
‫בוא נחזור הביתה, מטומטם!
‫קפטן קובי!
‫הלמפו!
‫אני כל כך שמח שאתה חי!
‫קובי!
‫היבארי...
‫איזו הקלה.
‫אני כל כך שמחה שאתה בסדר.
‫עכשיו אנחנו רק צריכים לחכות
‫לסגן אדמירל גארפ ונוכל לצאת.
‫כאן גארפ.
‫מבצע "חילוץ קפטן קובי" הושלם.
‫סגן אדמירל גארפ!
‫תודה לאל!
‫תזדרז ותחזור לספינה!
‫ועכשיו...
‫התרחקו מהכוורת. במהירות מלאה קדימה.
‫מה?
‫על מה אתה מדבר, גארפ?!
‫אני אהיה בסדר גמור, אז אל תדאגו.
‫הבטיחות המשותפת שלכם היא בעדיפות העליונה שלנו.
‫נכון?
‫לא, אבל...
‫פרינס, תסובב את הספינה–
‫האירוע הזה ללא ספק...
‫ישמש אזהרה לפיראטים בכל מקום!
‫בבקשה תנו לי להצטרף למארינס!
‫אשמח להיות נער סיפון או כל דבר אחר
‫אם זה אומר שאוכל להיות מארינס!
‫מה הצטרפתם למארינס כדי להציל?
‫זה היה העתיד של האנשים, נכון?
‫במקרה כזה, לכם הילדים נשארו עוד הרבה
‫חיים לעומת איזה זקן ארור!
‫אז קחו את התינוק הזה...
‫ותמשיכו לחיות!
‫תמשיכו קדימה!
‫כולכם העתיד...
‫של המארינס!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫אל תיתן עוד פעם הרצאה כזאת!
‫כל החיים שווים!
‫אבל לצעירים יש פוטנציאל אינסופי!
‫למחרת, העיתונים ידווחו על
‫חילוצו של קפטן קובי הצעיר, גיבור המארינס,
‫היעלמותו של סגן אדמירל גארפ,
‫הגיבור האגדי, באי הפיראטים,
‫והתבצרותו של הקיסר לופי כובע הקש
‫באי העתיד, אגהד.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil