‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הכובע שלי! כובע הקש שלי!
‫הוא ממש שם.
‫מה? א, כן. הנה הוא.
‫בוקר טוב.
‫א? האלו עדיין...?
‫הם הלכו...
‫בזכותך.
‫אני?
‫ג'ין אמר, "נתראה שוב
‫בקו הגדול."
‫ג'ין אמר את זה...
‫לך?
‫הוא אמר את זה לך!
‫אגב,
‫מכיוון שגירשתי אותם,
‫היום זה היום האחרון שלי
‫לעשות מטלות, נכון?
‫מזל טוב.
‫מה שאומר שאתה...
‫...לא הולך איתי!
‫לא אהיה פיראט.
‫אמשיך לעבוד כאן כטבח
‫עד שאגרום לזקן הזה
‫להכיר בכישרון שלי.
‫הבנתי. אני מוותר.
‫היד שלך עדיין לא ויתרה!
‫אני לא יכול לעזוב מפה כשכל
‫אחד מהם לא אמין.
‫אבל... אני מקווה בכל זאת
‫לצאת לדרך יום אחד...
‫לקו הגדול.
‫אז בוא נלך עכשיו.
‫עדיין לא הגיע הזמן.
‫היי...
‫שמעת על האול בלו?!
‫לא.
‫באמת מעולם לא שמעת על זה?!
‫הים הזה הוא ממש נס!
‫בים הזה...
‫הכחול המזרחי, ווסט בלו,
‫נורת' בלו, וסאות' בלו...
‫דגים מארבע פינות
‫העולם שוחים שם!
‫לנו הטבחים, זה גן עדן כמו בחלום!
‫כלומר, זה הקו הגדול
‫בשבילך. אז מעולם לא...?
‫הוא עדיין מאיר
‫כשמדבר על זה...
‫איזה תמהוני.
‫בואו לאכול, חבר'ה!
‫תודה לאל...
‫סוף סוף אפשר לאכול!
‫אוכל! אוכל! אוכל!
‫היי, איפה אנחנו אמורים לשבת?
‫איפה האוכל שלנו?
‫כל המקומות תפוסים.
‫שבו על הרצפה ואכלו.
‫אין מקומות?
‫איך זה בכלל אפשרי?!
‫זאת מסעדה!
‫טוב, לא משנה...
‫הם מתנהגים קצת מוזר...
‫מה חדש?
‫היי! מי הכין
‫את המרק הבוקר?!
‫היי, זה הכל אני!
‫טוב, נכון?!
‫השקעתי במיוחד היום!
‫אני לא יכול לאכול מרק מגעיל כזה!
‫זה פשוט שאריות!
‫היי... האוכל האנושי לא
‫מוצא חן בעיניך, טנוקי ארור?
‫זו אמנות להכין
‫משהו כזה גרוע.
‫זה גורם לי בחילה!
‫מצטער, אבל אני מוכן לשים את
‫המוניטין שלי על המרק הזה.
‫לך תבדוק
‫את בלוטות הטעם שלך.
‫אוף! זה מגעיל!
‫אני לא יכול לאכול את זה!
‫נכון, חבר'ה?!
‫זה בלתי אכיל!
‫המרק הזה מעורר גועל!
‫אני לא יכול לאכול מרק כזה!
‫זה נורא! מישהו,
‫תביא לי מים!
‫את מי אתם מנסים לרמות?!
‫אתה מתחזה לסו-שף,
‫רק שתדע.
‫נהיית מיושן!
‫נמאס לנו שאתה פותר
‫כל בעיה עם הרגליים.
‫אם האוכל גרוע,
‫נגיד לך שהוא גרוע!
‫מה...?!
‫אנחנו טבחים של הים.
‫אנחנו לא מבזבזים אפילו טיפה אחת של מרק.
‫– שף זף!
‫זקן...!
‫מה הדייסה המגעילה הזאת שמתחזה למרק?!
‫אם נגיש דבר כזה,
‫נפשוט את הרגל!
‫תפסיק, זקן!
‫מה בדיוק שונה במרק שלי
‫מזה שלך?! תגיד לי!
‫אתה חושב שהמרק הזה
‫מתחרה בשלי?!
‫אל תחלום!
‫שף זף הכה אותו באגרוף...
‫במקום לבעוט בו?
‫מוקדם במיליארד שנה שתלמד אותי בישול
‫חצילון קטן!
‫אני אדם שבישל
‫בימים בכל רחבי העולם.
‫לעזאזל!
‫המרק הזה טעים בכלל, תדע לך...
‫אנחנו יודעים.
‫מה?
‫כולם כאן יודעים
‫שסאנג'י הוא טבח מעולה.
‫זה בכלל לא רע.
‫כן, המרק הזה עשוי בצורה מושלמת.
‫אוי, כמה פחדתי...
‫הוא ממש קרס.
‫בטח שכן.
‫אבל האידיוט הזה לא מקשיב
‫אם לא הולכים אתו עד כה...
‫שמע, ילד...
‫אמרת שאתה רוצה
‫טבח לאוניה שלך, נכון?
‫אני לא מבקש ממך טובה או משהו,
‫אבל תיקח את
‫החצילון הקטן הזה איתך...
‫לקו הגדול?
‫הקו הגדול...
‫זה החלום שלו.
‫שף זף, גרמת לנו
‫לשחק הצגה.
‫חשבתי בטוח שהוא יבין
‫בגלל המשחק הגרוע שלך.
‫אתה היית השחקן הגרוע כאן.
‫אני רוצה עוד קערה!
‫– גם אני!
‫אני שומע הכל,
‫אידיוטים ארורים...
‫אז מה אתה אומר, ילד?
‫לא.
‫– מה?!
‫חשבתי שאתה רוצה
‫טבח לאוניה שלך.
‫או שאתה אומר
‫שהוא לא מספיק טוב בשבילך?
‫זה לא שהוא לא מספיק טוב.
‫אני באמת רוצה שיבוא איתי.
‫אבל הוא אומר שהוא רוצה
‫להמשיך לעבוד כאן כטבח.
‫גם אם אתם מבקשים ממני
‫לקחת אותו, אני לא יכול.
‫אז אתה אומר שאתה לא יכול להסכים
‫עד שהוא יגיד לך בעצמו, הא?
‫בדיוק. עוד, בבקשה!
‫טוב... זה הגיוני.
‫אבל מי יודע אם הילד המעוות הזה
‫יכול פשוט לומר שהוא הולך...
‫לא הייתי מחכה
‫לעקשן כזה.
‫עוד, בבקשה!
‫לעזאזל...!
‫סאנג'י!
‫מה הוא? גבר-דג?
‫הוא הגיע מאי הגברים-דגים
‫לטעום את האוכל שלנו?
‫אידיוט! זה בן אדם וכריש פנדה!
‫מה קורה?
‫אוי! זה יוסאקו!
‫א... לופי אח גדול!
‫אתה לבד?
‫איפה כולם?
‫מצאתם את נאמי?
‫לא הספקנו לתפוס אותה...
‫אבל לפי הכיוון של נאמי אחות גדולה,
‫יכולנו לנחש את יעדה.
‫נוכל להחזיר אותה אז.
‫הדבר הוא...
‫אם אנחנו צודקים, אז היא
‫בדרך ישרה לצרות.
‫בכל מקרה, אנחנו צריכים
‫את עזרתך, לופי אח גדול.
‫בוא איתי, בבקשה!
‫בסדר! לא ממש מבין,
‫אבל אוקיי. בואו נלך!
‫רגע!
‫לשנינו יש חלומות מטורפים.
‫כדי להשיג את המטרה שלי—
‫למצוא את האול בלו...
‫סאנג'י?
‫כן.
‫אצטרף למסע שלך
‫להיות מלך הפיראטים!
‫מה?
‫אני אהיה הטבח של האוניה שלך.
‫זה בסדר או לא?
‫בסדר גמור!
‫יאחו!
‫מזל טוב, לופי אח גדול!
‫כן!
‫– יאי! יאי!
‫– יש לנו טבח! יהיה לנו אוכל טוב!
‫זה מה שקורה, חבר'ה.
‫אוכל טוב! אוכל טוב!
‫סליחה שגרמתי לכם
‫כל מיני צרות.
‫אתה מעצבן אותי...
‫רציתי לבעוט אותך
‫מכאן בעצמי.
‫ואז אתה סתם
‫מחליט כך?
‫סליחה שגרמתי לך להציג
‫את כישורי המשחק הגרועים שלך.
‫ידעת?!
‫שמעתי אתכם שם...
‫כולכם כל כך טיפשים.
‫אנחנו מה...?!
‫אז זה אומר שאתה מוכן ללכת
‫עד כדי כך רק כדי לגרש אותי,
‫הא, זקן?!
‫למה אתה תמיד מדבר
‫כמו חוצפן כזה?!
‫נכון, חצילון קטן!
‫ממילא לא אכפת לי מילדים!
‫לא עבר יום אחד שלא התחרטתי
‫שנתתי לנבלה חסרת תועלת כזאת לחיות.
‫אז זה מקל, זקן!
‫תהנה משאר חייך
‫כמה שאפשר!
‫מותר לנו להשתמש
‫באוניה כל כך יפה?
‫כמובן! זאת הסירה של סאנג'י.
‫אתה עוד צריך?!
‫כן. תביא לי עוד בשר.
‫כמה ימים
‫תהיו בים?
‫לא יודע...
‫וואו!
‫זקן, זאת מסעדת הים?
‫לדוגמה, סאנג'י...
‫כן?
‫בין אם הם פושעים גדולים
‫או נמלטים מהכלא,
‫אם הארורים האלו רעבים
‫ומוצאים את דרכם למסעדה הזאת,
‫זה יתן לנו סיבה
‫מספיקה להמשיך להלחם,
‫לא תגיד?
‫כן!
‫נהיה עסוקים!
‫יהיה בסדר כי אני כאן!
‫אאוץ'...
‫ברצינות...
‫קלף דק יותר, חצילון קטן!
‫זה ממש כאב!
‫כשמישהו מרוכז
‫בבישול, שתוק ותסתכל!
‫מה?! אל תתחכם
‫לי, חצילון קטן!
‫אני לא חצילון קטן!
‫זקן!
‫תנסה את זה.
‫אתה הכנת את זה לבד?
‫כן.
‫איך זה?
‫מגעיל!
‫זה בלתי אכיל, חצילון קטן!
‫זקן!
‫לופי אח גדול הטבח ממש לוקח לו זמן...
‫כן...
‫זה כבר מזמן שצריך לקרות!
‫תתכונן, סאנג'י!
‫אתם לעולם לא תנצחו אותו.
‫בואו נלך.
‫לא אמור להגיד שלום?
‫לא צריך.
‫סאנג'י!
‫תשמור על הרגליים יבשות.
‫שף זף!
‫תודה על כל מה שעשית בשבילי
‫כל השנים האלו!
‫לעולם לא אשכח את טובך...
‫כל עוד אני חי!
‫אחוי!
‫אתגעגע אליך, לעזאזל!
‫אני הולך להתגעגע!
‫אתגעגע!
‫אתם גורמים לי לבכות, לעזאזל!
‫כולכם אידיוטים!
‫גברים צריכים להיפרד בלי מילים.
‫בואו! להרים מפרשים!
‫נתראה שוב, ממזרים!
‫אם האמונה שלך כזאת
‫שאינך מפחד עוד ממוות...
‫בטח תמצא...
‫את האול בלו.
‫חבר'ה, לקוחות
‫יגיעו בקרוב!
‫תתחילו לעבוד כבר!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil