‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בגה.
‫אין לי עניין לחסל את ביג מאם.
‫אבל היא באמת סוג האדם
‫שאפשר להרוג עם רובים ותותחים?
‫ממה ששמעתי, היא כמו בלון ברזל.
‫נראה לי שזה הולך להיות בלתי אפשרי.
‫כן, אם אנחנו עושים את ההתנקשות הזאת,
‫היא חייבת להיות במכה אחת.
‫אחרת ייקיפו אותנו ויהרגו אותנו.
‫קיסר באמת חזק כמו שאומרים?
‫בטח! היא מפלצת!
‫כשניסינו להחזיר את ברוק, היא ישנה עמוק.
‫אבל בכל זאת חשבתי שגמרנו!
‫היא הרגה את בנה שלה בגלל ממתקים.
‫אגב, למה בחרת במסיבת התה,
‫—שבה כל הקצינים הבכירים שלה יהיו נוכחים—
‫כמקום ההתנקשות, אדון בגה ?
‫טוב, ידעתי שתשאלו את זה...
‫קודם כל, תנו לי להסביר משהו.
‫בתנאים מדויקים, נצטרך רק
‫חמש שניות כדי להרוג את ביג מאם!
‫רק חמש שניות?!
‫זה לא רק חמש שניות-רֵרו !
‫לא יהיה קל ליצור
‫את פתח החמש שניות הזה במסיבה-רֵרו.
‫הפיראטים של ביג מאם מורכבים
‫ממלחמים מיומנים, וכולם יהיו שם.
‫בפרק שנייה, מפלצות כמו
‫מפקדי הממתקים ינסו לעצור אותנו-רֵרו !
‫בשלב הזה, זה יהפוך לקרב חזיתי, ואין לנו סיכוי לנצח!
‫תוכנית ההתנקשות הזאת התחילה
‫עם לכידת קיסר.
‫שמי גסטינו!
‫אל תקרא לי ככה מול ביג מאם!
‫תקשיב!
‫כשהמשימה הזאת תסתיים,
‫תחזיר לי את הלב שלי ותשחרר אותי!
‫זה מה שסיכמנו!
‫אל תשכח את זה.
‫אם תשבור את ההבטחה,
‫אני אהרוג את הבן שלך בידיים שלי.
‫אל תהיה פרנואיד, גס-היקו!
‫בגה ישמור על מילתו!
‫גס-היקו?! לא, זה גסטינו!
‫גס-היקו!
‫האחד הקטן הזה...!
‫מה אכפת לך איך קוראים לך?
‫אתה עדיין חלאה.
‫בכל מקרה, יש לו תפקיד קריטי מאוד.
‫נכון!
‫תנו לי להראות לכם מה יצרתי!
‫גז רעיל קטלני: משגרי KX!
‫אחד יספיק לעבודה,
‫אבל יש לי עוד שניים, ליתר ביטחון!
‫כל אחד מהם יכול להזריק חמישה גרם
‫של גז אורגנופוספט קטלני...
‫י-ישירות לגוף שלך!
‫זה נשק הרצח הנועז והחוטא ביותר
‫בהיסטוריה!
‫הגז יהרוס אדם ממוצע
‫רק ממגע עם העור שלו.
‫אז אם מזריקים אותו ישירות לגוף...
‫אני מאה אחוז בטוח...
‫לא, 200 אחוז בטוח שאתה תהיה...
‫מת!
‫אתה בהחלט הולך למות!
‫כולם ימותו!
‫בסדר, הבנתי.
‫אז יש לך נשק
‫שיהרוג אותה אם יפגע בה?
‫לא, לצערי,
‫אם ביג מאם בכוחות מלאים,
‫הנשק הזה לא יוכל לחדור את העור שלה.
‫אין הרבה נשקים בעולם הזה
‫שיעבדו נגד ביג מאם!
‫אז אין טעם לדבר הזה!
‫צריך לראות את התמונה הגדולה.
‫אמרתי שזה לא יעבוד כשהיא בכוחות מלאים.
‫יש שני תנאים הכרחיים
‫כדי שמשגר ה-KX יעשה את העבודה כמו שצריך!
‫קודם כל, אנחנו צריכים חלון של חמש שניות
‫שבו אף אחד לא יוכל לתקוף אותנו.
‫שנית, הגוף של מאמא חייב להיחלש בדרך כלשהי.
‫איזה מצב נוח כזה?
‫מה אתה עושה?!
‫יש מקום אחד שבו
‫ כל התנאים האלו יתקיימו...
‫זה מסיבת התה!
‫אוי, פֶּז!
‫סליחה! אבא שלך דיבר חזק מדי!
‫בסדר, בסדר!
‫היינו בברית עם מאמו-זמזם
‫כבר כשנה...
‫אממ, אבל מעולם לא ראינו אותה נפצעת.
‫אפילו כשהיא הרסה את העיר...
‫אפילו כשכדורים...
‫או פגזים פגעו בה...
‫אפילו כשהיא טבעה ספינה...
‫מעולם לא ראינו שריטה אחת על הגוף שלה.
‫כמו שאמרת, היא ממש כמו בלון ברזל.
‫אבל...
‫הייתה פעם אחת
‫שראיתי את מאמו-זמזם נשרטת.
‫אירוע תמונת מאדר קרמל-רֵרו !
‫נכון.
‫במסיבות תה, תמיד שמים תמונה
‫ישירות מול מאמא,
‫ואף אחד אחר לא יושב שם.
‫זה אחד מהאוצרות היקרים שלה.
‫תמונה?
‫כן.
‫זה פורטרט של מאדר קרמל!
‫אפשר לומר שזה נקודת התורפה היחידה של מאמא!
‫מי זאת האישה הזאת?
‫נראה שמאמא חייבת לה,
‫אבל אנחנו לא יודעים את הפרטים.
‫היא דמות מסתורית.
‫היא מתה?
‫שמעתי שהיא נעלמה.
‫אז היא נעדרת.
‫אפילו מי שבמשפחה לא יודע את הפרטים.
‫פעם במסיבת תה, אחד המשרתים
‫בטעות הפיל אותה מהשולחן.
‫אמא...
‫הייתי המום מהתגובה של מאמא לזה.
‫היא הלבינה ופלטה
‫צרחה חזקה שמעולם לא שמעתי לפני כן!
‫זה היה שונה מהשתוללות הרעבה שלה!
‫כל מה שיכולנו לעשות היה
‫ לכסות את האוזניים להגן על עורית האוזן שלנו...
‫אנשים התעלפו
‫וקרסו אחד אחרי השני!
‫מעל לצרחה,
‫היא שחררה את האקי הכובש שלה!
‫הכל בגלל תמונה שזזה.
‫הנקודה היא מה קרה אחרי.
‫מאמא כרעה ברך מהזעזוע, ותאמינו או לא,
‫היא שרטה את הברך שלה והיא דממה!
‫הופתעתי כי לא חשבתי
‫שדם אדום זורם בוורידים שלה.
‫כשהיא קורסת כך,
‫הגוף שלה נעשה שביר.
‫אז, במסיבת התה היום, אם נשבור את התמונה הזאת
‫לשניים, מה לדעתכם יקרה?
‫מאמא תהיה שבורה!
‫ואף אחד שם לא יוכל לזוז
‫יותר מחמש שניות.
‫אז משגר ה-KX
‫ יראה את עוצמתו האמיתית...
‫וקיסרית ביג מאם תמות!
‫הידיעה על ההתנקשות של ביג מאם
‫תתפשט ברחבי העולם!
‫אבל הצרחה הזאת לא
‫תשתק גם אותנו?
‫אל תדאגו. יש לנו אלה.
‫מערכת הסימפוניה הבלתי נראית!
‫אוי, אטמי אוזניים!
‫אם שבירת התמונה הזאת יוצרת כזה בלגן...
‫אז אנחנו חייבים להציל את משפחת סאנג'י
‫גם בזמן הזה.
‫היי, אל תנהגו כאילו זה יהיה קל.
‫ייקח שלוש שניות למאמא
‫להשתגע אחרי שבירת התמונה.
‫אם תהיו מוקפים בפיראטים הזועמים
‫של ביג מאם לפני שיתחיל הבלגן,
‫יהיה נס אם תישארו בחיים
‫שלוש שניות!
‫אני צריך שתקח את התפקיד הזה, כובע קש!
‫רגע!
‫זאת אומרת שלופי הולך להיות פיתיון!
‫בגה! נאמי וחבריה הצילו את לולה!
‫איך אתה יכול לבקש ממנו להיות קורבן?!
‫בסדר!
‫אני אעשה את זה!
‫מה?!
‫אתה צריך לחשוב פעמיים על זה...
‫ובכן, רק עלה לי רעיון מעולה
‫איך להגיע למסיבה.
‫דרך להופיע?
‫מה?! מה זה?
‫נשמע כיף! אני רוצה לשמוע!
‫גם אני!
‫בשום פנים. אם אגיד לכם עכשיו, זה יהרוס את הכיף.
‫מה?!
‫– על מה דאגתי?
‫נשמע טוב. אז, אני סומך עליך.
‫בטח!
‫עכשיו, אתם יודעים מתי לשבור את התמונה?
‫כשסאנג'י נושק לפודינג, נכון?
‫אידיוט, אני לא אעשה את זה! אני לא יכול!
‫הנשיקה של החתונה
‫תמשוך את תשומת לב כולם.
‫זה בדיוק כשש...
‫גברת פודינג תירה באדון סאנג'י !
‫אני אתחמק מהירייה שלה.
‫צליל הירייה יהיה האות.
‫בסדר! נשמע קל!
‫בסדר, בואו נעבור על התוכנית.
‫כשפודינג יורה,
‫כובע הקש ישבור את התמונה!
‫ביג מאם תתחיל לצרוח,
‫ואנחנו נכניס את מערכת הסימפוניה הבלתי נראית לאוזניים.
‫תגידו "אטמי אוזניים".
‫אז, משם זה יהיה מורד.
‫בזמן שהאורחים בפאניקה,
‫אתם תחלצו את גרמה.
‫ועם משגר ה-KX
‫וקליע הגז הרעיל הקטלני,
‫נחסל את ביג מאם.
‫כל זה חייב להסתיים תוך 10 שניות.
‫ברגע שנהרוג את ביג מאם,
‫האידיוט הזה יגיע.
‫כן, זה כשאני אגיע!
‫למי אתה קורא "אידיוט"?!
‫– הוא כזה חתיכת אשפה.
‫– האחד הזה חלק מהתוכנית?
‫שתוק!
‫תקשיב, מכיוון שאני יכול לעוף,
‫אני אצלול למקום עם מראה לבריחה!
‫יחד עם האישה הזאת!
‫אני לא חלק מזה! מאמא תהרוג אותי!
‫עשיתם עבודה מצוינת שהבאתם את ברולֵה לכאן.
‫לא יכולנו לקוות לכוח
‫שימושי יותר שיעזור לנו לברוח.
‫המחמאה שלך
‫לא משמחת אותי, נבל!
‫נבל!
‫ברגע שתסיימו,
‫קפצו מהר למראה של קיסר!
‫ביג מאם עדיין תצרח.
‫ואז, אנחנו יכולים פשוט לברוח
‫בממד המראה בקצב שלנו.
‫המראה תספק לכם
‫את הדרך הכי מהירה לברוח מהאי.
‫דרך עולם המראות,
‫נגיע לסאני בלא זמן.
‫תוכנית לא רעה.
‫כן, אני חושב שזה יעבוד טוב!
‫הנבלים האלו...!
‫ברגע שכל אחד מאיתנו מגיע לספינה שלו,
‫הברית שלנו נגמרת.
‫כדאי שנצא מהטריטוריה הזאת
‫כמה שיותר מהר.
‫בהצלחה בקרב!
‫בסדר!
‫אני מניח שאנחנו מוכנים.
‫המסיבה מתחילה ב-10:00, נכון?
‫עוד שעתיים וחצי...
‫אני חייב לחזור לחדר שלי, כי אני החתן.
‫אנחנו גם צריכים לחזור.
‫בואו נתכונן לשמירת הבטחון המזויפת.
‫היי, בגה. אתה יכול לעשות לי טובה?
‫מה זה?
‫כשאני אופיע בצורה מצחיקה...
‫אל תנסה להיות מצחיק! אתה הולך למות!
‫היום חג בגלל מסיבת התה!
‫בואו נחגוג עם גבינת סופרים ובירה!
‫אז, גברת פודינג גדולה מספיק להינשא עכשיו.
‫החתן הוא הבן השלישי של גרמה 66.
‫יהיה לנו בעל ברית חזק!
‫שמעתי שכל קונגלומרט דו פלד הגיע.
‫הרבה אורחים יוקרתיים יהיו שם היום.
‫מזל טוב!
‫אתם חוגגים מוקדם מדי!
‫בסדר! אני כל כך שמח!
‫היום החתונה של הנסיך סאנג'י.
‫חיילי הלוויה לא הורשו להיכנס לטירה.
‫ברור שגם אנחנו לא יכולים להשתתף.
‫כמובן שלא. אף אחד לא צריך שמירה בחתונה.
‫כן, זה צריך להיות יום שקט.
‫כל מי ממשפחת וינסמוק,
‫בוקר טוב!
‫יונג'י!
‫קום והחליף!
‫איפה ריג'ו? היא לא בחדר שלה.
‫אה כן, לא ראיתי אותה מאתמול.
‫אה, גברת ריג'ו סיימה את ההכנות שלה
‫בחדר אחר.
‫מובן.
‫עוד שעה
‫לפני מסיבת התה, אז קחו את הזמן.
‫מ-מה קרה?!
‫תקראו לשרים!
‫ה-הוא לא זז! הוא מת!
‫השלד החמוד הקטן שלי!
‫חבל, אבל מאמא...!
‫היום היא מסיבת התה שחיכית לה.
‫ומה עוד?
‫מר מורגנס וכל שאר ה-VIP
‫כבר הגיעו.
‫אתם לא יכולים לעשות לי את זה!
‫שחררו אותי!
‫נשאיר קצת מים ואוכל.
‫סליחה, אבל אני בטוח שמישהו יגלה אותך בקרוב.
‫תלכו לעזאזל!
‫לאן אתם הולכים?!
‫אנחנו עוזבים את המדינה הזאת.
‫מה?!
‫לכן העברתם את הדברים שלכם
‫כל הלילה...
‫להתראות.
‫אתם שותפים של פיראטי ביג מאם,
‫ואתם עוזבים את המדינה...
‫זה אומר שאתם בוגדים במאמא!
‫היא יודעת על זה?!
‫אנחנו לא יכולים לתת לה לגלות.
‫היא תהרוג את מי שעוזבים.
‫זה מה שהיא עושה, נכון?
‫ג'ינביי אמר לנו להגיד תודה.
‫ג'ינביי אמר?!
‫אנחנו מאוד מוזלים ששמענו את הסיפור של פקומס.
‫אני לא חושב שבגה יצליח לבצע
‫את התוכנית שלו להרוג את ביג מאם בקלות כזאת,
‫אבל אני לא מאמין שמאמא מתכננת
‫להתנקש גם בגרמה.
‫אם לופי וחבריו יגלו על זה,
‫הם ידחפו את עצמם להציל את סאנג'י.
‫הם יהיו בסכנה, ואני לא יכול פשוט
‫לשבת ולצפות! אני חייב לעזור להם!
‫זאת אומרת שאני אעלה...
‫מרד של ממש!
‫אני אבגוד בביג מאם.
‫כדי למלא את חובתי כלפיה,
‫ניסיתי לומר לה שאני עוזב.
‫אבל משכתי את הבקשה הזאת,
‫בגלל המספרים שראיתי על גלגל הרולטה.
‫המספרים האלו ייצגו את החברים
‫שהיו נפגעים יחד איתי!
‫לכן אני צריך שכולכם תברחו מכאן.
‫המחיר שביג מאם רצתה שאשלם
‫היה עונש לא סביר
‫שהיה יותר מלקחת את חיי!
‫ביום מסיבת התה, ספינות ה-אורס-ד'אובר שיפליגו,
‫יירטות מכל אי,
‫ ילוו את האורחים, והאבטחה תרופף.
‫ואם משהו יקרה במסיבת התה,
‫זה ימשוך את תשומת לב כולם.
‫אז זאת ההזדמנות שלכם לברוח!
‫אני מוכן לזה.
‫זה לא יהיה בעיה. אבל ג'ינביי...
‫כל מה שאנחנו רוצים זה לוודא שתוכל להיות חופשי.
‫כן, אני יודע.
‫לא, אתה לא יודע!
‫כדי להציל את כובע הקש,
‫אתה תקריב את חייך שלך!
‫נניח שאני מצטרף לכובעי הקש יום אחד...
‫אני אילחם בעד הקפטן שלי, לופי כובע הקש,
‫ עם החיים שלי על הכף!
‫אלאדין, זה סתם עניין של...
‫לעשות את זה עכשיו או מאוחר יותר.
‫מובן. עשה כרצונך.
‫אבל עשה כמיטב יכולתך להציל גם את חייך.
‫בסדר?
‫נפליג לאי דגי האדם.
‫אתה גם מודאג ממלכות ריוגו, נכון?
‫כן.
‫נגן עליה לא משנה מה!
‫סליחה!
‫אל תתנצל!
‫אנחנו מכירים זה את זה עשרות שנים.
‫נחיה כדי לראות אחד את השני שוב, ג'ינביי!
‫למה ג'ינביי מרגיש צורך להודות לי?
‫אגב, האם הוא אמר למאמא...
‫מהרו ותתכוננו לעזוב!
‫כן!
‫היי, רגע! נבלים!
‫איפה היית, ריג'ו?
‫זה לא עניינך.
‫אני יודע שחגגתם כל הלילה.
‫לכן ביקשתי חדר שקט יותר.
‫תנו לאישה מבוגרת את הפרטיות שלה, אידיוט.
‫בואו נלך. מסיבת התה תתקיים על הגג.
‫סוף סוף, לגרמה 66 תהיה
‫הכוח של ביג מאם לצידנו
‫ונשלוט שוב בצפון בלו!
‫אתה במצב רוח טוב.
‫אבל הכי חשוב... היי!
‫סאנג'י לא ברח, נכון?
‫גם החתן וגם הכלה מוכנים לגמרי.
‫על מה אתה חושב, סאנג'י?
‫למה לא ברחת?
‫אתה יודע מה הולך לקרות.
‫אני מדוכאת.
‫מה קרה?
‫אתה עצבני?
‫אני לא חושב כך!
‫אני לא רוצה שיהיה לי דם עלי
‫אחרי שאהרוג את סאנג'י המטומטם הזה.
‫וכדי שכולם ימשיכו לראות אותי
‫כילדה טובה, יהיה עלי למחוק את כל הזיכרונות שלהם.
‫כשאני חושבת על כל זה...
‫זה נשמע מעצבן!
‫לכולם יש מטרות משלהם...
‫ומסיבת התה מהגיהינום עומדת להתחיל!
‫גברת סטוסי!
‫נשיא מורגנס!
‫פרוספרו !
‫וואו!
‫– זה מדהים!
‫– הפסלים ממתקים שלו תמיד...
‫אני מתבייש.
‫מאמא שונאת מאחרים.
‫אז, נלך?
‫אוי, המדרגות זזות!
‫כמה יפה!
‫זה נהדר. קל מאוד.
‫להתראות.
‫אלה יכולים להיות שלכם.
‫חכו שלוש דקות
‫ותוכלו ללקק את המדרגות נעות מסוכר.
‫עכשיו, גם אני חייב ללכת.
‫זה מריח טוב.
‫בבקשה היכנסו.
‫המקום הזה תמיד נראה כל כך טעים.
‫ברוכים הבאים, אורחים.
‫שלום, סמות'י.
‫תרצו משקה קבלת פנים?
‫היום, יש לנו קצת לבה מהר מאורי,
‫אישה יפה שדקרה אלף גברים,
‫וג'ירפה שעושה צלילים מצחיקים.
‫– אני רוצה כוס מהג'ירפה.
‫– גם אני.
‫בסדר. אני אסחט אותה עכשיו.
‫זה מצחיק מאוד!
‫הנה.
‫זה טעים מאוד. וגם חלק לשתייה.
‫פתחו!
‫אני מסרב להיבדק!
‫לא, אתה לא יכול לעשות את זה, מר ג'יגרה.
‫שחררו אותי!
‫אמרתי שחררו אותי!
‫האם ביג מאם כבר בפנים?
‫ראו, הייתה לי הזמנה ממסיבת התה האחרונה.
‫אבל לצערי, לא יכולתי להיות כאן.
‫הייתי צריך להשתתף בלוויית אמי!
‫כתבתי את הסיבות שלי במכתב,
‫אבל תנחשו מה ביג מאם שלחה לי בתגובה!
‫זה היה הראש של אבי שמאושפז...
‫היי! מי ירה?! הוא אורח!
‫אתה...
‫מפקד הממתקים קטקורי!
‫למה ירית בו?!
‫זה מה שהוא היה הולך לומר:
‫"...אבל תנחשו מה ביג מאם שלחה לי בתגובה!"
‫"זה היה הראש של אבי שמאושפז."
‫"אני כאן היום לנקום."
‫"פתחו את השער."
‫בנג'.
‫בנג', הוא ירה.
‫שניים מהאנשים שלך היו נורים.
‫האם זה לא בסדר שזרקתי עליו שעועית ג'לי
‫לפני שזה יכול היה לקרות?
‫רוק בגה.
‫תגיד למאמא שאני קיבלתי את ההחלטה.
‫זה מה שתגיד עכשיו:
‫"מובן."
‫"בסדר אז."
‫הוא יהיה הכאב הגדול ביותר בראש במסיבה.
‫האקי התצפית שלו כל כך טוב
‫שהוא מסוגל לראות קצת קדימה לתוך העתיד.
‫הפרס שלו מעל מיליארד.
‫הוא מפלצת!
‫מובן. בסדר אז.
‫הגיע הזמן.
‫הגיע הזמן למסיבת התה.
‫כולם! תודה שבאתם כל הדרך!
‫לאן שלא תביטו, רק ממתקים!
‫אכלו!
‫שתו!
‫ותהנו מהמסיבה עד אחרון הממתקים!
‫תהנו מכל דבר...
‫שיקרה כאן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil