‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מוכנים לשיגור!
‫– אני לא מתעייף להסתכל על זה!
‫– גם אני!
‫ערוץ 3!
‫הנה זה בא!
Shark Submerge III !
‫אני אקח את אדון פדרו, אז.
‫סליחה, לופי!
‫התעקשתי לבוא,
‫אבל עכשיו אני נשענת על ברוק.
‫אני חושב שאוכל לעזור לך, אדון פדרו !
‫חדירה היא ההתמחות שלי!
‫אני אשיג עותק מהפונגליף בכל מחיר!
‫כן, אנחנו סומכים עליכם!
‫ברוק! פדרו!
‫ברגע שניפגש עם סאנג'י ופודינג,
‫נחכה לכם כאן בסביבה.
‫כולנו חייבים להיות זהירים!
‫אל תשכחו את המסר של פקומס!
‫כן, החלטנו להמשיך!
‫פשוט צריך לעשות את זה!
‫– אנחנו סומכים עליכם!
‫– להתראות!
‫בהצלחה!
‫להתראות!
‫בסדר, יאללה!
‫עומק: 15 מטר. נראות: טובה.
‫זה הולך טוב!
‫בוא נעלה דרך הנהר,
‫ישר לטירת ביג מום!
‫אני מקווה שהנהר עמוק.
‫תודה על זה!
‫יאהו!
‫בסדר, נחתתי!
‫הגענו לאי של ביג מום!
‫– אני מריח הרפתקה!
‫– אני לא רוצה כזו!
‫ברגע שנמצא את סאנג'י,
‫נחזור!
‫הי! סאנג'י! פודינג!
‫אנחנו כאן, כמו שהבטחנו!
‫אל תצעקו! האויב ישים לב!
‫הי, אתה באמת ראית אותם, לופי?
‫ראיתי! אני בטוח!
‫אבל כשהסתכלנו,
‫הם כבר נעלמו!
‫טעים! נאמי, נסי לאכול מהאדמה!
‫זה קצפת קשה!
‫טעים!
‫אמת! זה מרנג.
‫האי הזה מלא ממתקים כמו האחרים?
‫מה?! אני רוצה לגור פה!
‫כאן בסביבה!
‫אני בטוח שראיתי את סאנג'י ופודינג כאן,
‫אבל כשהפניתי מבט, הם נעלמו!
‫זה בהחלט החוף הדרום-מערבי.
‫ואתה לא היית משקר,
‫אבל אני לא מבין למה הם היו עוזבים.
‫אני כבר רוצה לראות את סאנג'י.
‫אוי?
‫הי!
‫הנה הוא!
‫– סאנג'י!
‫– מה?
‫סאנג'י!
‫– מה קרה?
‫– הי!
‫מה קורה?
‫סאנג'י היה שם עכשיו!
‫למה הוא מסתתר?
‫באמת?
‫אוי?
‫סאנג'י?
‫מה? לאן הוא הלך?
‫איבדנו אותו!
‫אבל המקום הזה נראה טעים!
‫זה יער של ממתקים!
‫זה מריח כל כך טוב!
‫אם שלושתם ראו אותו,
‫בטח זה היה הוא.
‫אבל... למה הוא היה נעלם?
‫סאנג'י...
‫תאמין לזה, אם לא לשום דבר אחר.
‫לא התכוונתי להסתיר
‫שום דבר מהחברים שלי.
‫אולי הוא מתבייש.
‫הי! סאנג'י! צא מהמחבוא!
‫אנחנו כאן לקחת אותך!
‫סאנג'י!
‫בסדר, בוא נתפצל ונחפש!
‫אני הולך לכיוון הזה!
‫שם שרואים המון עוגות!
‫אני הולך ישר!
‫משם שמגיע ריח הקרמל
‫המתוק!
‫אז אני אלך לכיוון הזה!
‫תסתכלו על ה-jellybeans היפות האלו!
‫רגע! אני לא רוצה אסון נוסף!
‫מה?! הרגע איבדנו אותו,
‫אז כל מה שאפשר לעשות זה לפעול לפי האינסטינקט.
‫ככה חושבים אנשים שאיבדו את הדרך.
‫ובנוסף, האם אתם לא מונעים
‫מתשוקות אחרות?!
‫תשוקות אחרות?
‫לא, לא.
‫אל תשקרו!
‫בסדר! אני אחפש איתכם!
‫שלושתכם, תישארו איתי! בסדר?
‫אממ. קיבלנו!
‫– הפרח הזה עשוי מסוכרייה!
‫– באמת?!
‫מכאן מגיע ריח הקרמל!
‫כל כך מתוק! זה נדבק לשיניים!
‫אני כל כך שמחה!
‫הי, חבר'ה! אתם זוכרים?
‫אנחנו כאן לקחת את סאנג'י !
‫אתם יותר מידי מוסחים מהממתקים!
‫חשבתי שהולכים לחפש את סאנג'י !
‫אני יודע!
‫אבל יש ממתקים בכל מקום!
‫אתם לא חושבים שזה מוזר?!
‫אנחנו בשטח האויב!
‫נחפש עד גבול מסוים,
‫ואם לא נמצא אותו, נחזור.
‫מה?!
‫למה?!
‫הנהר הירוק הזה! זה מיץ מלון!
‫באמת?! תנו לי לנסות!
‫אם מסתכלים מקרוב על הגשר הזה,
‫הוא סופגנייה!
‫הי! מספיק!
‫תעברו את הגשר!
‫נאמי!
‫זה תנין!
‫אתה רוצה להפיל אותו, לופי?!
‫לא.
‫אה, רק בני אדם.
‫מה חשבת שאנחנו?!
‫זה לא חשוב!
‫התנין לובש בגדים וכובע
‫והוא דיבר!
‫כמו שחשבתי,
‫היער הזה מסוכן ומוזר!
‫אם זה מפתיע אתכם, תסתכלו עלינו.
‫ובכן, אני מבין מה אתה מתכוון, אבל...
‫אני חושב שעדיף לנו לסמוך על פודינג
‫ולחכות ליד הים!
‫אני בטוחה שהיא תביא את סאנג'י !
‫ותסתכלו!
‫דרך החזרה שלנו כבר בעייתית!
‫יהיה בסדר. אם נקפוץ מעל
‫הנהר, אפשר תמיד לחזור.
‫מה?
‫מה?!
‫יש לופי נוסף?!
‫– מי אתה?!
‫– "מי אתה?!" אני לופי! תפסיק ללעוג לי!
‫מה קורה פה?!
‫איזה לופי הוא האמיתי?!
‫הם זזים ומדברים בדיוק אותו הדבר!
‫לא, הם קצת שונים!
‫כמו תמונת מראה, הצלקת והאקססוריז שלו
‫והכל הפוכים.
‫זה ממש נראה כאילו יש מראה!
‫מי זה?!
‫מי אתה?!
‫– היא שואלת מי אתה! תענה לה, טיפש!
‫הנה הוא! מצאתי את סאנג'י!
‫שם! למעלה על העץ!
‫הי! סאנג'י!
‫תסתלק מהדרך, טיפש!
‫סאנג'י, מה אתה עושה שם למעלה?!
‫אוי, הוא בורח שוב! סאנג'י!
‫בן אדם! תסתלק מהדרך!
‫לעזאזל! אתם, לכו!
‫תרדפו אחריו!
‫א-בסדר!
‫אני גם בא!
‫אל תתפצלו!
‫צ'ופר! קרוט!
‫היער הזה מוזר!
‫משהו עוד יקרה!
‫אני יודע! אבל אם נאבד את סאנג'י שוב...
‫סאנג'י!
‫נאמי, לכי איתם!
‫אני אדביק אחריכם אחרי שארביץ לו!
‫כן, בסדר!
‫סאנג'י!
‫גאם-גאם...
‫גטלינג!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫מה?!
‫א-אין שם בן אדם ענקי קבור חצי!
‫זה ענק!
‫– הפחדתם אותי!
‫– זה אנחנו שצריכים להגיד את זה!
‫אתה בסדר?!
‫מי עשה לך את זה?!
‫מה?
‫הגוף שלך קבור חצי!
‫אני קבור חצי כי אני רוצה.
‫מה?! הוא מטומטם?!
‫לא היה צריך לדאוג!
‫הדבר הוא...
‫אני רוצה קצת מיץ.
‫לא אכפת לי!
‫צ'ופר, אל תיקח אותו ברצינות!
‫הוא ישגע אותך!
‫רגע, רגע, חבר'ה.
‫הוא אומר משהו.
‫תתעלם ממנו!
‫אני אוהב מאוד מיץ תפוחים.
‫– אז מה?!
‫– אל תקשיב לו.
‫אם תלך שמאלה,
‫יש שם מפלי מיץ תפוחים.
‫אני מאוד אוהב אותם.
‫זוכרים מה לופי אמר לנו?
‫אנחנו צריכים לחפש את סאנג'י.
‫האם אני חולם?
‫אתם מחפשים מישהו, נכון?
‫הוא עבר מכאן.
‫מה?! הוא כן?!
‫אמרתי, "אל תיקח אותו ברצינות!"
‫אם תביא לי מיץ תפוחים,
‫אספר לכם.
‫בסדר, בסדר.
‫תיזהרו! נאמי! צ'ופר!
‫ארנב?!
‫לא! בואו נברח!
‫יש עצים ותנינים מדברים,
‫והארנב ניסה להרוג אותנו!
‫המקום הזה מוזר.
‫בוא נחזור לראות את לופי!
‫אנחנו עדיין יודעים את הדרך!
‫אבל מה עם סאנג'י?!
‫אנחנו לא יודעים
‫אם הוא היה אמיתי בכלל!
‫סוף סוף ראינו אחד את השני,
‫אבל הוא אפילו לא קם!
‫הוא לא אמר כלום!
‫כן...
‫ואם זה סאנג'י האמיתי,
‫אתה חושב שהוא היה עומד בצד
‫ומסתכל עלינו עוברים את כל זה?!
‫בסדר. בוא נחזור.
‫המחוגים הם...
‫תסתכל! השעון גם כן ככה!
‫כל דבר ביער הזה מוזר!
‫– צ'ופר, אתה לא יכול ללכת יותר מהר?!
‫– זה הכי מהר שאני יכול!
‫הוא בא?
‫כן, הוא רודף אחרינו!
‫אנחנו חייבים לצאת מה
‫יער הזה בהקדם האפשרי!
‫כן!
‫הארנב הזה מסוכן!
‫אבל הוא לא מינק!
‫אתה בטוח?!
‫האם הוא אכל פרי השטן?
‫ראו! הוא לא יכול להשתמש באלקטרו!
‫קח את זה!
‫– קרוט! תישארי איתנו!
‫– בסדר!
‫סליחה, אדון ציפור !
‫ע...
‫עגור!
‫– הנשק הוא...
‫– ...בדרך אלינו!
‫הטירה של ביג מום, Whole Cake Chateau.
‫האגם מאחוריה נקרא Lake Aprico.
‫זו הספינה של ג'רמה!
‫מבקשים רשות להיכנס לנמל!
‫אפשר!
‫רק ספינות של כפופי ביג מום
‫או אלה שעתידים להצטרף לאימפריה שלה, מורשות להיכנס.
‫כן, כן! תמשיכו! תמשיכו!
‫בסדר. עצרו שם!
‫היכונו לפגיעה!
‫ג'רמה היא
‫שמה של הממלכה הימית היחידה
‫שאין לה יבשת משלה.
‫כמה עשרות ספינותיה
‫ נעות בנפרד,
‫אך לפעמים מתאחדות
‫כדי ליצור את צורת הממלכה.
‫המדינה נשלטת על ידי ה
‫משפחת וינסמוק,
‫שפעם כבשה את הצפון בלו בכוח.
‫זוהי ממלכת ג'רמה.
‫הצבא שלה, Germa 66,
‫עדיין נחשב לאיום בעולם.
‫רוב אזרחיה הם גברים וחיילים.
‫אין יום ש
‫הם לא מתאמנים.
‫למה שלא תלכו כבר?
‫איך אתה יכול לומר כך...
‫לאחות שלך שלא ראית אותה
‫13 שנה?
‫כמה פעמים אני צריך לומר לך?
‫ניתקתי את הקשר אתכם
‫ללא עוררין!
‫אתם חייבים להיות משוגעים
‫שתלתם תמונה חסרת טעם כזו!
‫האירוע הגדול שבו ארבעה מלכים בצפון בלו
‫הופלו.
‫כיבוש ארבע הממלכות.
‫החלום של אבינו הוא להביא את הצפון בלו
‫שוב תחת שליטת ג'רמה.
‫מה רע בזה?
‫טבעי שגברים שואפים לכוח ולתהילה.
‫למה שלא תהנה מלהיות
‫חבר במשפחת מלוכה מיוחסת
‫במקום להשאר ב
‫קבוצת פיראטים גרועה?
‫לך תזדיין.
‫תסתכל. 10 המשרתות הממתינות האלו
‫יעשו כל מה שתבקש.
‫אל תהסס לבקש, הוד מעלתך.
‫יפה, יפה!
‫זה כי יש לך דם מלוכה.
‫אם נמשיך לשלוח את הכוחות שלנו למדינות במלחמה,
‫הכסף לא ייגמר לנו לעולם.
‫לא תצטרך להלחם בכלל.
‫זה לא נשמע טוב?
‫אנחנו הווינסמוקים תמיד צברנו
‫עושר דרך כוח הנשק שלנו.
‫הדם הזה זורם בעורקיך.
‫אני לא מתעניין.
‫אני לא הולך להתחתן איתה!
‫פודינג היא ילדה נחמדה, נכון?
‫אני אוהב אותה.
‫גנרליסימו, לאן אתה הולך?
‫אני הולך לראות את סאנג'י.
‫אל תפריע לי.
‫אבא הנכבד, מה אתה עושה כאן?
‫אתה עדיין מתבכיין?
‫בן אדם...
‫אוי, הבן שלי.
‫אל תקרא לי ככה.
‫גם אם אני קורא למישהו "אבא",
‫זה לא יהיה אתה!
‫עשית משהו ליונג'י?
‫הוא די חזק.
‫נדמה לי שאני חזק ממנו!
‫צא החוצה!
‫גברים צריכים לדבר עם האגרופים.
‫צ'ופר! קרוט! התחמקו!
‫בסדר!
‫מה קורה שם מאחור...?
‫לא!
‫מה?!
‫הוא יכול לשמש כציון דרך!
‫אוי, אתם מקודם!
‫שדה הלוליפופים!
‫עוד מעט מגיעים ללופי!
‫בן אדם! תסתלק מהדרך!
‫– הוא עדיין נלחם!
‫– לופי!
‫בואו נחזור לחוף!
‫אוי? מה אתם עושים כאן?!
‫מהרו! אספר לכם אחר כך!
‫ביער הזה יש המון מלכודות מפחידות!
‫בסדר!
‫מישהו רודף אחרינו!
‫בואו נצא מה
‫יער בהקדם האפשרי!
‫זה הנהר שבו
‫ראינו את התנין המדבר!
‫אם אני זוכר נכון, ברגע ש
‫נחצה את הנהר, נוכל לצאת!
‫בואו נקפוץ מעליו ככה!
‫יאללה!
‫רגע, חבר'ה! זה לא ה-מ–
‫אמרת משהו, לופי?!
‫לא, לא אמרתי.
‫חבר'ה! בואו נמשיך לרוץ
‫בלי להאט!
‫בסדר!
‫מה קרה לסאנג'י?!
‫הוא ברח מאיתנו
‫ולא חזר!
‫משהו לא בסדר איתו,
‫למרות שהוא בהחלט נראה כמו סאנג'י!
‫נדבר אחרי שנצא, נאמי!
‫כן! אני שמחה שאנחנו עדיין יודעים את הדרך!
‫נגיע לחוף עוד מעט!
‫כן!
‫אוי?!
‫– הא?
‫– מה?
‫מה?! למה?!
‫אוי, אתם שוב!
‫הי, אפשר להוציא את הדבר
‫שתקוע ב...
‫הלכנו ישר חזרה באותה הדרך שבאנו!
‫למה אתה כאן?!
‫אל תצעקו. זה מפחיד אותי.
‫שאלתם למה אני כאן?
‫הייתי כאן כל הזמן!
‫אתם אלה שהלכתם וחזרתם.
‫– צ'ופר, בוא ננסה שוב!
‫– אוקיי!
‫הי! תוציאו את הדבר
‫שתקוע בראש שלי!
‫רצים דרך שדה הלוליפופים...
‫קופצים מעל נהר התנין...
‫בואו נגיע לחוף הפעם!
‫הפחדתם אותי!
‫למה אתם ממשיכים לחזור לכאן?
‫שוב?! גם בלי שמד-דרך שעובד,
‫אנחנו לא צריכים לדעת את הכיוונים,
‫כי זה שביל אחד פשוט!
‫ממשיכים ישר בכיוון הזה...
‫לאט... לאט...
‫אופס.
‫פרח?!
‫מה?! העצים והפרחים זזים!
‫אחת, שתיים! אחת, שתיים!
‫האדמה זזה ומדברת!
‫מה קורה?
‫מה הדברים האלו?
‫מה עם היער הזה?!
‫– הם גילו!
‫– הם כן!
‫מעולם לא הייתה דרך!
‫סוף סוף הבנתם...
‫את אימת היער הזה!
‫הי, לופי, מה אתה עושה?!
‫זה יער ההפתעות!
‫נאמי! זה לא לופי!
‫מי אתה?!
‫מי אני?
‫היינו ביחד כל הזמן!
‫לא משנה כמה פעמים תנסו,
‫לעולם לא תצאו מהיער הזה!
‫לעולם...
‫עד שתמותו!
‫שחררו אותי!
‫תירגעי, ילדה צעירה.
‫תסתכלי על הצלקת על הפנים שלי.
‫האם זה לא נורא?
‫מי אתה?! עץ?
‫אני לא עץ לעזאזל! אני ברולה!
‫ברולה?
‫ארנב חמוד... ובחורה יפה...
‫איזה נחמד...
‫כשאני רואה את הפנים היפות שלכם...
‫זה גורם לי לרצות לשרוט אותם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil