‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫יש דו-קרב!
‫הגנרליסימו יילחם
‫נגד הנסיך המפורסם סאנג'י!
‫הנסיך סאנג'י?
‫איזה סוג של בחור הוא?!
‫כל מה שאנחנו יודעים זה איך הוא נראה!
‫שמעתי שהוא עדיין מסרב להתחתן,
‫אז ניסיתי ללמד אותו
‫שיעור בשם אבא.
‫בדיוק כמו פעם.
‫וזה מה שקרה!
‫הוא ישלם על זה! סאנג'י, הנבל הזה!
‫לא, הוד מעלתך, פטיש לא יעזור כאן.
‫אני הולך ללחוץ. עמוד בשקט.
‫תוקן.
‫לעזאזל!
‫הנבל הזה! הוא סתם כישלון...
‫אז זה הנסיך סאנג'י!
‫אתה מוכן?
‫מתי שתרצה.
‫בסדר!
‫הנה אני בא!
‫איזה מהירות!
‫בדיוק מה שהיית מצפה ממנו
‫מפיראט מבוקש!
‫איך אתה מעז לבעוט באביך האמיתי!
‫תפסיק! אתה התחלת את זה!
‫ותפסיק לומר
‫שאתה האבא שלי!
‫אתה הבן שלי שחזר! סאנג'י!
‫אל תגיד את זה בזמן שאתה תוקף אותי!
‫הוא חזק!
‫אפילו אין לו חליפת פשיטה!
‫אחזור לאנייה הפיראטית שלי
‫ברגע שמסיבת התה תסתיים.
‫אני רק אעמיד פנים שאני מתחתן איתה!
‫אתה עדיין אומר את זה?!
‫אתם רק רוצים את הקשר בינכם
‫לבין ביג מאם, נכון?
‫אז לא משנה לי איפה אני אגמור!
‫אתה לא יכול לעשות את זה!
‫זה ייראה כ
‫בגידה של משפחת וינסמוק!
‫אתה חושב שביג מאם תסכים לזה?!
‫לא אכפת לי מה יקרה לכם אחר כך.
‫באתי לכאן רק כדי להגן על החברים שלי!
‫אתה תנטוש את המשפחה שלך?!
‫אתם לא המשפחה שלי!
‫הוא היה במטבח, כמו שחשבתי.
‫הוא שוב הכין אוכל לחולדות!
‫בני מלוכה אסור לבשל.
‫שתוק! תחזיר את זה!
‫אאוץ'...
‫אידיוט!
‫אל תיגע בי!
‫הוא כל כך חלש ומסכן!
‫כולנו נולדנו באותו יום!
‫למה אתה כזה כישלון, בעוד שאנחנו לא?!
‫כישלון!
‫אה, אבא!
‫אתם שוב מכים את סאנג'י?
‫עזרו לי!
‫אבא!
‫למה?
‫"למה?"
‫אני לא חושב שתהיה חייל טוב בעתיד.
‫אין לי שום חובה לעזור לך,
‫ואתה לא שווה לגדל.
‫אבא!
‫אתה מביש את המשפחה שלנו!
‫קום! אאמן אותך!
‫בושה לוינסמוקים!
‫קדימה, תעשה סיבוב לעברו, יונג'י.
‫בסדר!
‫נזכרת במשהו?!
‫הוא חסם את הלהב עם הרגל שלו!
‫לחשוב שסאנג'י שהכרתי יכול עכשיו להשתמש בהאקי...
‫תביאו לי חרב!
‫כ-כן, אדוני!
‫קח.
‫מה קרה?
‫חשבתי שלימדתי אותך איך להשתמש בחרב.
‫אני לא הולך להשתמש בידיים שלי לשטויות כאלו.
‫הידיים שלי...
‫הן רק לבישול.
‫אה, אותו סאנג'י חלש וקטן
‫הפך לחזק כל כך...
‫בישול? זה אבסורד!
‫אתה עדיין מבשל לחולדות?
‫בני מלוכה לא מספקים שירותים!
‫כמה מביך!
‫זה מגוחך.
‫מה הבעיה שלך עם החתונה הזאת?!
‫לחימת יד-ביד של הגנרליסימו!
‫סגנון הלחימה של האיש
‫המכונה "גארודה"!
‫נדיר לראות דבר כזה!
‫התקפה אווירית?
‫אבל זה בדיוק המגרש שלי.
Diable Jambe!
Collier...
Shoot!
‫המלחמה מקדמת את המדע!
Electromagnetic Crack!
Blaster!
‫הגרמה שהכרת פעם
‫שייכת לעבר!
‫אז, היי...
‫אפשר לשאול אותך משהו?
‫אתה חושב שהיות הורה ביולוגי
‫מזכה מישהו בכבוד?
‫אין לך...
‫אפילו זיכרון טוב אחד
‫ממנו... נכון?
‫אתה...
‫אבא! תוציא אותי מכאן!
‫...סבלת כל כך הרבה.
‫אבא! חשוך מדי!
Poêle à Frire...
‫יש לך רק איבה כלפיו.
Wall!
‫היי, חבר'ה, תזוזו!
Electromagnetic...
Shaft!
‫אתה קשוח מאוד. אני מופתע.
‫אני לא מאמין שאתה
‫אותו סאנג'י חלש וקטן.
‫זה נהיה מגוחך.
‫אני רוצה ללכת למסיבת התה
‫ולצאת מכאן כבר.
‫ואז אהיה חופשי
‫מהקללה של ההזמנה של ביג מאם.
‫חשבתי שאולי השתנית קצת,
‫אבל למעשה נהית גרוע יותר!
‫צא מהחדר הזה, זקן!
‫אתה זר בשבילי!
‫לא, הדם שלי זורם בעורקיך.
‫אל תבין אותי לא נכון.
‫כל חיילי גרמה הם...
‫אנשים שמוכנים למות
‫למשפחת וינסמוק בהרף עין!
‫הם הכוח הצבאי הגדול ביותר של גרמה!
‫אז למה לא תשתמש בהם
‫כדי להגשים את החלום הטיפשי שלך?
‫כיבוש הנורת' בלו? מצוין!
‫מושלם לארגון רשע.
‫אתה חד.
‫נכון.
‫על ידי הצטרפות ידיים עם ביג מאם,
‫זה יהפוך למטרה
‫שבטוח אוכל להשיג!
‫מטרה... שבטוח אוכל להשיג!
‫אם אתה מבין את זה,
‫אין לי יותר מה להגיד.
‫רציתי איכשהו לסיים את זה
‫איתך בשלום, אבל...
‫אני צריך את העזרה של ביג מאם,
‫אבל התנאי הוא יצירת קשרי דם.
‫זו רק חתונה,
‫אבל אני לא יכול לתת לאף אחד מהבנים היקרים שלי
‫להתחתן עם מישהי ממשפחת הזקנה המשוגעת הזאת!
‫אז נזכרתי... יש לי עוד בן...
‫שהיה כישלון.
‫אתה קורבן, סאנג'י.
‫לא השתניתי.
‫אני לא חושב עליך כבן שלי אפילו לא קצת!
‫היי, מה אלה?
‫אמרת שהידיים שלך חשובות לך.
‫מצוין.
‫אתה מכיר את אזיקי הצווארון
‫שעבדי דרקוני השמים עונדים?
‫אם הם מנסים לברוח מהאדונים שלהם,
‫הם מתפוצצים יחד עם הראש שלהם.
‫אלה עובדים אותו דבר.
‫אם תנסה לברוח מהאי הזה,
‫הידיים שלך יתפוצצו!
‫לעזאזל איתך! תוריד אותם!
‫לביג מאם הייתה הצפייה להשאיל לי אותם.
‫המפתח אצלה.
‫מה?!
‫אל תעשה את זה.
‫אתה לא יכול לנסות לקרוע אותם.
‫רק שימוש במפתח יוריד אותם,
‫כמובן.
‫אתה לא יכול לברוח.
‫ובכן, קודם כל,
‫אנחנו הגרמה לא נתן לך לברוח!
‫אתה חייב להתחתן!
‫חדשות! חדשות!
‫הבוס ג'ינביי בגד בנו?!
‫זה קרה בינו לבין מאמה אתמול?
‫הבוס ג'ינביי היה כל כך מגניב
‫כשעצר את התפרצות מאמה.
‫הוא התחצף ואמר
‫שרוצה לעזוב את הצוות שלה,
‫אבל נבהל מהמחיר שהיה צריך לשלם
‫ונסוג!
‫כן? זה עלוב!
‫מה לוזר!
‫כנראה ש"אביר הים" זה רק תואר.
‫איבדתי את הכבוד שלי אליו.
‫אז הוא היה פחדן ובוגד.
‫ג'ינביי...
‫לא ידעתי שאתה עובד תחת ביג מאם.
‫לכן אי הדגים
‫הוגן על ידי ביג מאם.
‫ג'ינביי הוא בעל ברית ממשלתי לשעבר, נכון?
‫אני לא מאמין שמישהו עם מעמד כזה הוא הכפוף שלה.
‫ברוק, אתה מכיר את האיש הזה?
‫כן, הוא אדם חשוב מאוד עבורנו.
‫אני עדיין חייב להשלים את המסע הזה.
‫ברגע שאוכל לנוע חופשי שוב,
‫אני מבטיח שאצטרף לצוות שלכם.
‫אני מניח שהוא סירב
‫להצטרף לצוות שלנו באותו יום,
‫כי רצה למלא
‫את חובתו לביג מאם.
‫עכשיו, הכתבה הזאת...
‫זה לא נשמע כמו משהו שהוא היה עושה.
‫הוא לא יבוא ויצטרף אלינו יותר?
‫היי, ברוק!
‫בבקשה! אני צריך ללכת למקום מסוים!
‫אין שום דבר חשוב יותר עבורך עכשיו
‫מלבחור שמלה!
‫תפסיק להתנהג כמו ילד - s'il vous plaît,
‫מאדאם פודינג!
‫אבל...
‫מה דעתך על השמלה הזאת?
‫וואו, זה נראה מעולה עלייך!
‫מה דעתך על זאת? ידעתי, מאדאם פודינג!
‫זה מושלם!
‫הכל נראה טוב עלייך!
‫איזו אחת את אוהבת, מאדאם פודינג?
‫אממ...
‫מאדאם פודינג,
‫את יודעת מה החתן אוהב?
‫מה?!
‫לא! נפגשתי איתו רק פעם אחת, אז...
‫רגע, פודינג,
‫מה היא עושה כאן?!
‫כנראה שנתפסה על ידי המשרתים שלה.
‫הנחתי שהיא כבר הוציאה את סאנג' החוצה
‫לפגוש את לופי והאחרים עד עכשיו.
‫מסתכל על זה, אני מוכן להמר שסאנג'י
‫אפילו לא יודע שאנחנו כאן.
‫אז מי לופי ראה בחוף?
‫אני לא יודע.
‫אולי הוא פשוט ראה מישהו אחר.
‫זה... אם אני לא טועה,
‫הוא היה על הספינה של ביג מאם...
‫כן, אני מכיר אותו מאוד טוב.
‫הברון טמאגו!
‫הברון טמאגו, אפשר לדבר איתך?
‫מה זה - soir ?
‫הספינה של כובעי הקש שעצרה
‫בשוקולת טאון אתמול...
‫הם כבר יודעים!
‫כשיצאו, מר פקומס שהוביל אותם,
‫כבר לא היה שם, אומרים.
‫הם יודעים הכל!
‫ומה לגבי ארבעת כובעי הקש
‫שנכנסו ליער הפיתוי היום...
‫הם כבר מוקפים!
‫כמו שנתפסו!
‫לופי והאחרים נתפסו?!
‫אבל עדיין לא מצאנו את שניים הנותרים.
‫שניים אלה.
‫זה אנחנו!
‫זה דלף לגמרי!
‫הם ידעו הכל מההתחלה!
‫מאיפה הם צפו בנו?!
‫המינק הזה הוא לא נמר - soir.
‫הוא מינק יגואר. שמו פדרו.
‫אתה מכיר אותו?
‫קצת מהעבר.
‫אני יודע מה הוא היה עושה - feuille.
‫– בכל אופן, אני רוצה שתחפשו את פקומס.
‫– כן, אדוני.
‫פקומס. מאחר שהוא היה בחיים - bon,
‫למען השותפות
‫הוותיקה שלנו,
‫רציתי לבקש
‫ממאמה שתסלח לו.
‫הוא גורם לי הרבה צרות - marron.
‫אנחנו בצרה גדולה!
‫היי, תפסיק, קטן!
‫שקט!
‫אה, הוא מצחיק! יופי!
‫טוב, טוב, טוב, טוב! ילד טוב!
‫היי, קטן.
‫אני מקווה שתהיה בוס גדול כמוני יום אחד.
‫אני לא יכול לסבול לראות את זה!
‫הוא מסנוור, לא?
‫הוא רק נולד.
‫ואתה הולך למות.
‫אתה לא חושב שזה ניגוד מרהיב?
‫זה כמו ציור.
‫זה מה שבחרת.
‫פקומס. נתתי לך הזדמנות.
‫זה לא נראה לי כמו הזדמנות.
‫זכור מה שקרה לך בזואו.
‫אמפתיה אנושית לא שווה כלום.
‫אתה לא מתאים לעסק הזה.
‫זה המקום המושלם
‫להיפטר ממישהו.
‫יש לך מילים אחרונות?
‫אתה מזלזל יותר מידי במאמה!
‫עכשיו, בוא נראה את הידיים שלך.
‫הן מכוסות בחבורות.
‫חצילון קטן!
‫אאוץ'!
‫מה הבעיה שלך, זקן מטורף?!
‫הידיים שלך הן לקרבות?!
‫לעזאזל!
‫אני חושב שהשקעתי מספיק כסף,
‫קיסר קלאון.
‫כ-כ-כ-כן!
‫וכמובן, לא הפסקתי לחקור!
‫החלום שלי הוא...
‫שכל הגזעים ב
‫עולם יהפכו למשפחה
‫וישבו סביב שולחן האוכל
‫באותה גובה העיניים.
‫הם ישתו מה שאני שותה,
‫ויאכלו מה שאני אוכל!
‫האם זה לא חלום נפלא?!
‫ואתה תגשים את זה בשבילי,
‫קיסר!
‫אני רוצה שתהפוך את בני משפחתי לענקים
‫בכוח המדע.
‫אתה כל הזמן אמרת לי
‫שאתה כמעט מסיים,
‫אבל צריך עוד קצת כסף לחקירה.
‫התרגשתי
‫והוצאתי לא מעט כסף.
‫אז מה התוצאות?
‫ובכן, הודות לך, הן ממש טובות!
‫הפיכת גוף אנושי לענק.
‫כן, עשיתי ניסויים.
‫כל העולם
‫מחפש טכנולוגיה כזאת.
‫אבל ביצעתי ניסויים
‫להפוך ילדים לענקים. זה היה קטלני.
‫זה בלתי אפשרי להכין סם
‫שיהפוך בקסם
‫אנשים לענקים
‫כמו שהזקנה הזאת רוצה.
‫לכן פשוט הברחתי ממנה את הכסף,
‫ו...
‫קראתי לאוניות של בנות
‫לאי כל לילה,
‫ובזבזתי את כל הכסף
‫על אלכוהול ונשים!
‫אלה היו הימים הטובים!
‫השתגעתי מאחורי הגב של ג'וקר!
‫לא ציפיתי שג'וקר יובס...
‫וחיי יהפכו לאומללים כל כך!
‫לעזאזל! הרבה יותר קל היה אז!
‫כל זה בגלל אותו...
‫אתה מבצע הצגת פנים?
‫לא!
‫זה! וזה! והכל!
‫כל זה אשמת לופי כובע הקש!
‫ביג מאם! הייתי עושה מחקר
‫בלי לישון בכלל!
‫וכשזה כמעט הושלם,
‫כובע הקש וטראפלגר לאו הופיעו!
‫לולא הם,
‫סם הענקיות היה מוכן!
‫כי אני גאון!
‫חבל שהמעבדה
‫שבנתה הממשלה העולמית,
‫עם כל הטכנולוגיה המתקדמת שלה,
‫נהרסה!
‫יכולתי להשיג את התוצאות
‫בסביבה המבוקרת בצורה מושלמת הזאת!
‫כמות הכסף העצומה שהשקעת
‫ואותה מעבדה!
‫איבדתי אותם, ולכן אני לא יכול ליצור
‫את סם הענקיות עכשיו!
‫אני לא יכול!
‫בניתי מעבדה זהה בדיוק
‫לזו שהייתה בפאנק הייזארד.
‫מה?!
‫קיבלתי את התוכניות שלה מזמן.
‫כישורי האמזאיקו של שרת הסוכריות שלנו
‫הם רב-שימושיים למדי.
‫אתה יכול להוציא כמה כסף שתרצה
‫על המחקר.
‫מה?!
‫א-א-א-א... אתה בטוח?!
‫כלומר, אני מעריך את זה!
‫אז?
‫"אז?"
‫מתי זה יהיה מוכן?
‫בשבוע? או שבועיים?
‫אני לא יכול לחכות!
‫אל תהיה מגוחך!
‫האנושות עושה את המחקר הזה מאות שנים,
‫אבל אף אחד אף פעם לא הצליח!
‫לקק! לקק!
‫אתה אוהב את זה, קיסר - kun ?
‫זה נראה די אמיתי, לא?
‫הפנים זהות לגמרי כמו שהיה. לקק!
‫זה...
‫לא! אל תעשה את זה!
‫זה מהנה.
‫לעזאזל!
‫הגענו לאי כיכר השלם.
‫רגע! היי, רגל שחורה!
‫החזר לי את הלב שלי לפני שתלך!
‫אה.
‫בסדר.
‫יש לך שבועיים בלבד
‫לייצר את סם הענקיות!
‫אם זה יקח יותר מזה,
‫אהפוך אותך לאיש סוכריות ואלקק אותך!
‫אהרג בעוד שבועיים!
‫אני חייב לעשות משהו!
‫ראיתי אותך עשרות פעמים עד עכשיו.
‫שוב אתה.
‫מצאתי עוד אחד.
‫יש כל כך הרבה מהם!
‫בכל מקרה...
‫איך אתם התרבתם?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil