‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫כזה מגניב! תראו את זה, חבר'ה!
‫אני כמו סאנג'י!
‫מה קרה לראש שלך?!
‫זה אמור להיראות כמו נורה ענקית!
‫הראש שלי?
‫הוא גדל לא מעט, אז...
‫חתכתי אותו.
‫אל תגיד את זה כאילו הסתפרת!
‫באמת, בפעם האחרונה שנפגשנו כמעט
‫הגעתי לגובה של ענק!
‫שמעתי שהוא היה די גדול...
‫כמו כדור פורח.
‫גזמת לעצמך את הגולגולת
‫בלי למות...
‫איך הצלחת לעשות את זה?!
‫אתם מבינים, זה בגלל...
‫אני מוח-מוח-מוח-מו–
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'... נשכתי את הלשון...
‫נשכתי... את הלשון...
‫הכול בסדר, סבא?
‫אתם מבינים, זה בגלל...
‫אני איש-מוח שאכל את פרי המוח-מוח!
‫אין גבול לכמה שאני יכול לשנן,
‫אבל המוח שלי נהיה יותר ויותר גדול
‫ביחס לקיבולת הנתונים!
‫מאגר נתונים בקיבולת אינסופית
‫בשילוב עם מוח הגאון המולד שלי!
‫זה עכשיו המוח הכי גדול
‫בעולם, והוא עוד גדל!
‫עוד?
‫איפה הוא?
‫על מה אתה בכלל מדבר?
‫סבא, אם חתכת את הראש,
‫אתה טיפש עכשיו?
‫אל תטילו ספק בגאונות המדעית שלי!
‫התפוח הזה...
‫הוא אנטנה!
‫זאת אנטנה?
‫תסתכלו לכיוון הפסגה של האי…
‫איפה ש“פאנק רקורדס” כתוב
‫בתוך הביצה הענקית!
‫שם אני מאחסן את המוח שלי!
‫מה?!
‫זה לא גדול מדי?!
‫אני אולי מנותק ממנו, אבל האנטנה הזאת
‫קולטת בקלות את גלי המוח שלי!
‫זה מדהים!
‫אתה טוב גם ברפואה,
‫דוקטור וגאפאנק?!
‫ברור!
‫ברצינות?!
‫קודם פגשתם בחורה שקראה
‫לעצמה וגאפאנק, נכון?
‫היא חטפה לי אגרוף.
‫היא אחד מששת השכפולים שלי
‫שעובדים פה על האי הזה!
‫אתה גם נינג'ה?!
‫אתה יודע להשתמש בטכניקת השכפול?! נין, נין!
‫כל אחד מהם מומחה
‫בתחומים שאני מחשיב כהכרחיים!
‫שאקה השקול וההוגן!
‫ליליית' המרושעת והבוזזת!
‫הממציא, אדיסון!
‫המוח החכם והחקרני, פיתגורס!
‫אטלס האלימה!
‫נשנוש, חרבון, תנומה. יורק החמדנית!
‫ששתם ביחד
‫מרכיבים את האישיות שלי...
‫אבל הם מבצעים עבודה של שישה אנשים!
‫על מה אתה מדבר?
‫פעם ביום הם מסנכרנים את הניסיון
‫והידע שלהם דרך פאנק רקורדס.
‫האישיות והמשימות שלהם שונות,
‫מה שהופך כל חוויה לבעלת ערך!
‫כולכם חולקים את אותו מוח?
‫אני לא בטוח שאני מבין את כל זה.
‫פשוט תדמיינו שכולנו
‫ניגשים לאותה ספרייה.
‫לדוגמה...
‫אם כל אחד בעולם
‫היה יכול לגשת למוח שלי,
‫זה היה כאילו כל המין האנושי
‫רכש את הידע שלי!
‫ויותר מזה, אם כל האנושות הייתה יכולה
‫לעדכן את פאנק רקורדס באופן מתמשך...
‫ים הידע שייווצר
‫היה עולה בהרבה על מה שאני יכול להשיג לבד!
‫האנושות כולה תוכל
‫יום אחד לחלוק את אותו מוח!
‫אתה אומר שאני יכולה ללמוד רפואה מכל העולם?!
‫ברור!
‫אני לא בטוח שאני קולט, אבל...
‫אבל לא יהיה בעייתי
‫אם תיכנס לזה אידאולוגיה?
‫הבחנה חדה, ג'ינביי, אביר הים.
‫אבל לדאוג בנוגע לדברים כאלה...
‫עוצר את התקדמות המדע!
‫סוג כזה של חשיבה הוא הבעיה, וגאפאנק!
‫לא אכפת לך אילו הקרבות
‫נעשות בשם המדע!
‫בגלל זה...
‫הפכת את אבא שלי
‫לנשק מלחמה חסר נשמה!
‫תפסיקי, בוני!
‫חרב הלייזר הזאת היא כישלון!
‫שתוק! כבר בדקתי אותה!
‫תירגעי, בוני!
‫תשתמשי בראש!
‫אם תהרגי אותו, תעשי לעצמך הרבה אויבים!
‫לא אכפת לי!
‫עכשיו, תחזיר את אבא שלי לקדמותו!
‫אם תגיד לא...
‫תכבי את המתג, בוני!
‫הקרן הזאת...
‫האה?
‫מה?
‫...תמשוך אליה כמות אדירה של חרקים!
‫היי!
‫תתעוררי!
‫בוני!
‫חיפושית אֵיל גדולה!
‫היא בדיוק התעלפה, וכל מה שאכפת לך
‫זה איזו חיפושית אֵיל מטופשת וגדולה?!
‫הייתי מת אם הנשק הזה
‫לא היה כישלון...
‫אבל אין פלא...
‫אין פלא...
‫למה בוני רוצה להרוג אותי.
‫הו! נכון...
‫שמעתי שהיית בוואנו עד לאחרונה.
‫כן.
‫זה נכון שהופיע עוד דרקון
‫חוץ מקאידו?
‫כן!
‫זה מומו!
‫נשמע שאותו אדם אכל פרי שטן
‫כושל שהשארתי בפאנק הזרד.
‫הו, הוא אכל?
‫רגע... כושל?
‫זה היה פרי שטן שסינתזתי.
‫כדי ליצור אותו מהמרכיבים התורשתיים של קאידו,
‫השקעתי עשרים שנה ויותר
‫כסף מחקר ממה שתוכל לספור!
‫אבל לא הצלחתי לשחזר
‫את הרכב הפרי.
‫אז בגלל זה הוא יכול היה להשתנות כמו קאידו!
‫זה עבד מעולה!
‫הוא נהיה חזק ונושף אש!
‫עכשיו הוא אחת מאלות המגן של ואנו!
‫אז אתה יצרת את זה!
‫כזה מגניב!
‫ומה הצבע?
‫ורוד.
‫רואים?! זה כישלון אדיר!
‫למי אכפת מזה?
‫אז ככה זה.
‫הוא גאון ופרפקציוניסט.
‫טוב, אז...
‫מה לגבי הרובוט הזה?!
‫תזיז אותו בשבילנו!
‫אתה יצרת אותו?
‫לא, לא אני.
‫הסיפור מספר שהוא תקף
‫את הארץ הקדושה, מארי ג'ואה, לפני 200 שנה...
‫הענק הברזלי האגדי!
‫הוא תקף את הארץ הקדושה, מארי ג'ואה?!
‫וזה לא הכול!
‫הוא נבנה...
‫לפני 900 שנה!
‫זה לא יכול להיות אמת!
‫קשה לי להאמין לזה…
‫וואו, אז אתה די מדהים!
‫באילו סוגי התקפות השתמשת?
‫תגיד לי שאלה היו קרני לייזר!
‫נו! אני רוצה לראות, רובונוסקה!
‫בבקשה! בבקשה! בבקשה!
‫תפסיקו להרביץ לו לפני שהוא יישבר!
‫מאיזו סיבה הענק הברזלי
‫הזה תקף את מארי ג'ואה?!
‫בקשר לזה!
‫אין לי מושג קלוש.
‫מה?
‫מקור האנרגיה שלו כנראה התרוקן
‫לפני שהיו נפגעים כלשהם.
‫אתם יודעים, זה בטח באמת
‫הפתיע את המדענים אז...
‫כי טכנולוגיה כל כך מתקדמת
‫הייתה כל כך לא במקום!
‫זה עדיין מפתיע, אפילו אחרי 200 שנה!
‫אני חושב שעדיף שהוא פשוט יישאר ישן...
‫אחרי הכול,
‫אף אחד לא יודע מאיפה הענק הברזלי
‫הזה הגיע או מה הוא ניסה לעשות.
‫הממשלה העולמית הורתה
‫על השמדתו המוחלטת,
‫אבל הסקרנות המדעית
‫לא נתנה לזה לקרות...
‫אז כאן הוא נשאר, מועבר
‫עד ימינו אנו...
‫אפילו הממשלה לא יודעת שהוא כאן.
‫בכל אופן, אני מופתע שהגעתם הנה.
‫הכניסה למקום הזה בטח
‫נראתה כמו סתם קיר מהעיר.
‫אאוץ'!
‫לופי!
‫לופי נעלם!
‫זה בגלל שהייתי זקן, טיפש וממהר!
‫נדדנו לכאן
‫בזמן שהמוח שלנו היה חלש!
‫צר לי לשמוע.
‫לפני מאתיים שנה...
‫זה היה כשזכויות בני-הדגים
‫היו נושא מוביל.
‫אתה אומר לנו שהרובוט הענק
‫הזה טיפס על הקו האדום?!
‫זאת המשמעות.
‫אם תסתכלו מקרוב, הוא דומה
‫לרובוט שנשא אותנו לכאן.
‫נכון.
‫וגאפורס-01...
‫עוצב לפי הענק הברזלי הזה.
‫אבל למרות הכישרון המדעי שלי,
‫היה דבר אחד שלא הצלחתי לשחזר.
‫משהו שאפילו מדען גאון
‫כמוך לא הצליח לשחזר?
‫מקור הכוח שלו.
‫כוח מימים עברו שמנוגד
‫לידע הרווח של העולם של היום...
‫בכל מקרה, אני שמח
‫שהחבורה של לופי בסדר, אבל...
‫מי הבחורה הזאת?
‫זאת הפיראטית ג'ולרי בוני!
‫רגע אחד! חשבתי שזאת
‫ילדה קטנה שמצאנו בים!
‫ותראו את הראש של וגאפאנק!
‫מה שלום בוני?
‫עשיתי לבוני משהו ממש בלתי נסלח.
‫נכון, סבא! תיכרע על הברכיים!
‫אתה לא יודע שום דבר!
‫יש משהו...
‫שאני חייב לתת לה.
‫אגב, כובע הקש לופי...
‫אני מרגיש כאילו זה היה גורל
‫שהביא אותך הנה היום.
‫גורל?
‫אני צריך שתיקח אותי הרחק
‫מאֶגהֶד-קוואזר!
‫כאן סייפר פול.
‫מבקשים אישור לעגון באֶגהֶד.
‫תגיבו! כאן סייפר פול.
‫אוי לא!
‫מבקשים אישור לעגון באֶגהֶד.
‫אש!
‫איזה חיות מחמד מאומנות גרוע.
‫ג'ולרי בוני נראתה לאחרונה
‫בדרכה לאֶגהֶד!
‫יש לה כישרון לברוח.
‫איזו מטרד.
‫אני מניח שאין לנו עוד שום תועלת בה?
‫אנחנו מחסלים אותה ברגע שנראה אותה.
‫שאקה, יש ספינת ממשלה!
‫הממשלה?!
‫הם רוצים שניתן להם לעגון כאן!
‫פיראטים פה זה נראה ממש רע...!
‫זה מובן מאליו.
‫גם אנחנו לא רוצים להיתפס.
‫וחוץ מזה, סי-פי-0 איתם
‫משום מה...!
‫זאת אומרת שרוב לוצ'י על הספינה הזאת!
‫מה?!
‫לוצ'י?!
‫מה ההיסטריה?
‫כל מה שאנחנו צריכים לעשות זה להסגיר אותם!
‫רוב לוצ'י הוא מתנקש, נכון?!
‫היי! תשחרר את הרגליים שלי עכשיו!
‫לא! הוא הכי גרוע! הוא לא פרש?!
‫תפסיק! תעזוב אותי! תפסיק! תעזוב אותי!
‫תשאירו אותו בחוץ!
‫תפסיק!
‫לוצ'י, מכל המנוולים...!
‫אני אילחם בו!
‫רובין, אל תדאגי! אני אגן עלייך
‫כמה פעמים שאצטרך!
‫תודה.
‫פיתגורס, תגיד לספינה...
‫למסור את הסראפים ולחזור.
‫מה?!
‫היכונו ליירוט! אנחנו מסרבים
‫לכניסת הממשלה העולמית!
‫היי! הו, הו, הו!
‫קומה, אתה חייב להישאר במקום!
‫עוד לא סיימנו את התיקונים!
‫דרגון, אדוני! קומה משתבש!
‫קומה?!
‫קומה!
‫מה קרה?!
‫המארינס עדיין שולטים
‫בו?!
‫קומה! לאן אתה הולך?!
‫אתה אפילו לא יכול לזוז כמו שצריך עדיין!
‫מה קורה?!
‫אני לא יודע! זה בא משום מקום!
‫הוא אמור היה לאבד כל תחושת עצמי...
‫קומה!
‫קומה, תחזור!
‫מה קרה, קומה?!
‫לאן אתה הולך?!
‫קומה!
‫תישאר פה איתנו!
‫צבא המהפכה עומד
‫לצאת לקרב בשדה הקרב!
‫תחזור!
‫קומה!
‫קומה...
‫סייפר פול!
‫תודה שהחזרתם את הסראפים.
‫אבל אני חושש שעלינו לסרב לבקשתכם.
‫בבקשה תשאירו את הסראפים ולכו.
‫אֶס-דוב יכול לחזור הביתה משם בעצמו.
‫סלחו על התגובה הנוקשה
‫שנכפתה עלינו עקב לוח הזמנים העמוס שלנו.
‫בבקשה הורו לאֶס-דוב לחזור,
‫ובכך המשימה שלכם הושלמה.
‫תודה על עבודתכם.
‫היי, זה קר כמו קרח!
‫הם תפסו אותנו?
‫אחרי נסיעה כל כך ארוכה, לפחות תנו לנו לשתות
‫כוס תה על האי. קופאים פה מקור!
‫סניף המארינס ג'י-14 קרוב.
‫בבקשה לכו לשם להירגע.
‫אתה דוקטור וגאפאנק?
‫כן!
‫ההיעלמויות באֶגהֶד מצלצלות לך מוכר?
‫מה הוא אמר?!
‫ההיעלמויות… של מי בדיוק?
‫לפני חודשיים, זאת הייתה ספינה
‫ששייכת לסייפר פול מספר 5...
‫לפני חודש, זה היה סייפר פול מספר 7...
‫לפני שבועיים, סייפר פול מספר 8...
‫אף ספינת ממשלה שביקרה
‫באֶגהֶד בחודשיים האחרונים לא חזרה.
‫למה זה?
‫זה נכון? אני לא מבין איך זה אפשרי.
‫הרישומים שלנו מאשרים
‫שכל הספינות עזבו...
‫היי, על מה אתה מקשקש?!
‫אתה אומר שאנחנו מתעסקים עם סייפר פול?!
‫לך תזדיין, מניאק!
‫ליליית'! אנחנו לא יכולים לפעול בעוינות!
‫אני אכניס אתכם כדי שתוכלו
‫לראות במו עיניכם!
‫גם את זה אנחנו לא יכולים לעשות!
‫תעזוב אותי!
‫אין לנו שום קשר לזה!
‫בכל מקרה, בבקשה תעזבו!
‫אני מבין.
‫נרשם.
‫נראה שאין שום דבר
‫שתוכל לומר.
‫יש לך תוכנית, לוצ'י?
‫כולם, היכונו לנטוש את הספינה!
‫נשתמש בכוח של הסראפים אֶס-דוב
‫כדי לעוף לאֶגהֶד.
‫ברגע שנפלוש, הספינה הזאת
‫תיפול קורבן למפלצות הים הממוכשרות.
‫– כן, אדוני!
‫המהלך הזה בטוח יעצבן כמה אנשים.
‫אנשים לא יחבבו אותך אם תהיה כל כך חסר סבלנות.
‫אם אתה רוצה שהים יבלע אותך,
‫תעשה מה שבא לך.
‫כמה מפחיד.
‫תעשו את זה!
‫לקחת אותך מכאן?
‫למה? זאת המעבדה שלך, נכון?
‫נכון!
‫על האי הזה, אנחנו יוצרים את העתיד!
‫אני מפעיל כל מתקן כראות עיניי,
‫מנקז מהממשלה את כל המימון שלה,
‫וחוקר כאוות נפשי!
‫אֶגהֶד מדהים, נכון?!
‫אפילו עכשיו, רעיונות זורמים,
‫ואני לא יכול לעצור אותם!
‫יש לי כל כך הרבה רעיונות שאפילו כל הזמן,
‫העבודה והמימון האלה לא מספיקים!
‫אתה הולך ליצור משהו עוד יותר מגניב?!
‫אתם רוצים לראות את זה?!
‫– כן! כן!
‫אני הולך לשנות את העתיד
‫בידיים שלי!
‫אז מה אתה יוצר?!
‫תגיד לנו!
‫כרצונכם.
‫עם מדע, אני רוצה ליצור
‫עולם כזה יום אחד...
‫עולם שבו אנרגיה ניתנת
‫בחינם לכולם!
‫נראה שאיבדתי אתכם!
‫אתה הולך לתת לכולם משהו?
‫זה נשמע עתיד נפלא.
‫משאבי אנרגיה נוטים לשמש
‫כזרעי מלחמה בין מדינות.
‫בדיוק!
‫אתם מאמינים כמה אנשים טיפשים?!
‫אנרגיה...
‫אפשר להרגיש אותה!
‫היא פה, שם, ובכל מקום!
‫העולם הזה מלא באנרגיה!
‫אם נוכל להמיר אותה למקור כוח,
‫נוכל לחסל סיבה מרכזית
‫אחת למלחמה מהעולם!
‫אני משוכנע שהמדע
‫יביא אותנו לשם יום אחד!
‫איבדת עניין!
‫אני מתכוון, כל מי שמנסה לעשות
‫את כולם מאושרים זה מדהים.
‫אבל סוג כזה של גיבורים לא מעניין אותי.
‫בכל אופן, למה אתה רוצה
‫לברוח מכאן?
‫העניין הוא...
‫ככל שאני מתקרב לרתום
‫את האנרגיה שאני מחפש,
‫ככל שאני מתקרב למקור הכוח הזה,
‫האנרגיה העתיקה שהפעילה
‫את החייל המכני העתיק הזה.
‫והטבע שלי כמדען
‫גורם לי לרצות להציץ בה.
‫תהיתי מה אלמד
‫כשאפענח את ההיסטוריה האסורה!
‫כשהמשכתי את רצון חברי,
‫חדרתי עמוק יותר ויותר לתוכה...
‫וצללתי אל מעמקי
‫ההיסטוריה האסורה!
‫הממשלה הולכת
‫למחוק אותי בדיוק כמו אוהרה!
‫המהומה הזאת נראית
‫כמעשה ידי סי-פי-0.
‫אפס?
‫רק הדרקונים השמימיים
‫יכולים להוציא להם פקודות.
‫מה ה...? סי-פי-0?
‫זה לא היה סי-פי-9?
‫הם עדיפים על סי-פי-9.
‫כשהם מגויסים,
‫אומרים שעומדת להיכתב היסטוריה.
‫כמה סנסציוני!
‫איזו עיר עתידנית!
‫אני לא יכול שלא להתרגש בטירוף!
‫סייפר פול?!
‫חשבתי שהם לובשים חליפות שחורות.
‫למה הם לא הגיעו
‫מהנמל כמו תמיד?
‫היי!
‫שמעתי ששתיים ממפלצות הים
‫הממוכשרות חוסלו בחוף!
‫זה אומר...
‫שהם פולשים?!
‫שאקה! סי-פי-0 על האי!
‫הם פה!
‫בן הזונה הזה מעצבן כמו תמיד!
‫אני שונא אותו!
‫תסתלק, רוב לוצ'י!
‫אני לא יכול לזוז!
‫תשחרר אותנו כבר!
‫אני לא אתן להם לגעת ברובין!
‫איך הם הגיעו לחוף?
‫המפלצות בחוף השמידו את הספינה שלהם!
‫ביקשנו מהם לעזוב,
‫אבל ברור שהם לא צייתו.
‫בציפייה להתקפה שלנו, הם כנראה
‫עפו פנימה בעזרת כוח פרי הכף-כף.
‫הם השתמשו באֶס-דוב.
‫הם מוכנים להקריב את הספינה שלהם כדי להילחם.
‫הם בישלו לעצמם את הדייסה
‫ויצטרכו לאכול אותה.
‫תגידו לחוקרים ולעובדים להתפנות!
‫אעשה זאת!
‫תגידו לאטלס לחזור למעבדה!
‫היכונו לשיגור הסראפים!
‫סנטומארו יוביל אותם!
‫סראפים, מספר אחת:
‫אֶס-הוק!
‫סראפים, מספר שלוש:
‫אֶס-סנייק!
‫סראפים, מספר ארבע:
‫אֶס-שארק!
‫שיגור!
‫אם הממשלה העולמית שמה עליי מטרה,
‫זה לא ייקח הרבה זמן עד שיהרגו אותי.
‫ועכשיו עם סי-פי-0 פה, אני אלך
‫לארוז את החפצים שלי, אז...
‫קח אותי החוצה לים-קוואזר!
‫זה לא בדיוק טיול שנתי, סבא.
‫אם תיעלם, זה יהיה
‫חדשות גדולות בכל העולם.
‫טוב, הראש שלך מצחיק, אז למה לא!
‫זאת הסיבה?!
‫הנה זה! ידעתי שתגיד כן!
‫עכשיו, אנחנו עולים למעלה!
‫המקום הזה יהיה שדה קרב.
‫תביא את בוני איתך
‫ללאבופייז מעל העננים.
‫כן, בטח.
‫אתם יכולים לעלות ברקטת
‫הוואקום מהפבריופייז!
‫רקטת הוואקום?!
‫נשמע כיף!
‫אוקיי, נתראה למעלה.
‫תפגוש אותי בהקדם האפשרי!
‫– מה?!
‫הוא נעלם!
‫סבא תפוח!
‫כל הקטע הזה של העתיד מבלבל לי את המוח...
‫טוב, תראו אותו!
‫זאת מפלצת!
‫אפילו לא שריטה...!
‫אקדחים לא משפיעים עליו!
‫ברור שלא!
‫אקדחי צעצוע כאלה חסרי אונים
‫מול יצור שמעבר לדמיון שלנו!
‫תמיד השתוקקתי להילחם בחיה כמוך.
‫אני מבין שאתה לא מהעולם שלנו.
‫אתה...
‫מפלצת חלל, נכון?!
‫יופי! בוא נילחם!
‫ראנקיאקו!
‫מה?!
‫טוב, אתה אגוז קשה לפיצוח!
‫אין טעם.
‫איך אני נלחם בו?!
‫זה הולוגרמה.
‫תזהיר אותי בפעם הבאה!
‫את יודעת הרבה על המקום הזה, סטוסי.
‫כן, המקום הזה נוסטלגי...
‫בזמן שאני פה למעלה,
‫אני יכול גם לראות מה יש מעל העננים!
‫וגאפאנק בטוח שם!
‫אתה רואה את שני הקווים
‫האלה על העננים, לוצ'י?
‫כן.
‫ברגע שאויב חוצה את הקווים...
‫קרני לייזר מופעלות.
‫קאקו!
‫זה נקרא כיפת הספר.
‫זאת מערכת הגנה
‫שמקיפה את הלאבופייז.
‫לעולם אל תזלזל
‫במדען הכי גדול בעולם.
‫אתה יכול להזהיר אותו בפעם הבאה?
‫היי!
‫את כל כך מרושעת, סטוסי!
‫התחממת עכשיו?
‫מי הולך שם?!
‫איך אתם מעזים להתנהג באלימות גדולה...
‫ממני על אֶגהֶד?!
‫אני...
‫הולכת לבעוט לכם בתחת!
‫אולטרה...
‫מי הבחורה הענקית הזאת?!
‫היא עוד הולוגרמה?
‫לא.
‫זאת אטלס.
‫אחת מהוגאפאנקים.
‫דוקטור אטלס!
‫אטלס! חכי!
‫את לא יריבה להם! תיסוגי!
‫...מייטי...
‫אני מבין...
‫...פאנץ'!
‫זמן המשחק נגמר!
‫סיקס קינג גאן!
‫דוקטור אטלס!
‫חסר רחמים כמו תמיד.
‫דוקטור אטלס נופצה על ידי הפולש!
‫למה סייפר פול מתנהגים בכזאת אלימות?!
‫הם אמורים להיות
‫בצד של הממשלה! למה?!
‫כל מי שעל הפבריופייז! התפנו!
‫זאת פקודת פינוי!
‫כולם, רוצו למפעל!
‫אני חוזר! התפנו עכשיו!
‫זאת התקפת אויב!
‫היא עדיין בחיים...
‫בואו נחסל קודם את זאת.
‫תזדרזו!
‫בואו נעלה למעלה!
‫למעלה ברקטת הוואקום!
‫כובע הקש.
‫חתיכת יונה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil