‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לעזאזל! הוא לא מחזיק חזרה!
‫אנחנו חייבים לברוח מכאן!
‫המקום הזה נגמר!
‫אז שם היה מסתתר הכפר של
‫לוחמי שאנדיה המרושעים האלו?
‫הם במקורם מהים התחתון.
‫בטח ישמחו לחזור הביתה!
‫עכשיו, נפלו אל העולם שמתחת!
‫הכפר שלנו!
‫זה היה קרוב!
‫היינו נשרפים לגמרי
‫לו יצאנו רגע אחד יותר מאוחר!
‫בשם
‫הלוחם הגדול קלגארה...
‫הבה יאיר אור שאנדורה!
‫ווייפר...
‫תראה, אבות אבותיך הקדמון,
‫הלוחם הגדול קלגארה,
‫היה לו סיבה נוספת לרצות
‫לקחת בחזרה את מולדתנו.
‫סיבה נוספת?
‫כן.
‫זה הצער הגדול ביותר של קלגארה.
‫שמע.
‫ללוחם הגדול קלגארה
‫היה חבר מאוד קרוב...
‫חבר קרוב?
‫כן. הוא פגש את קלגארה
‫לפני 400 שנה. שמו היה...
‫מונט בלאן נולאנד!
‫סיפורנו מתחיל לפני הרבה,
‫הרבה זמן...
‫400 שנה לפני ימינו...
‫ואף שאין תיעוד כתוב...
‫האגדה חיה והולכת
‫מדור לדור.
‫עלו על הסיפון, מהר!
‫השד של שאנדורה מגיע!
‫מהרו! הפליגו! הפליגו!
‫אבל עדיין יש אנשי צוות–
‫פשוט צאו לים כבר!
‫הוא כאן!
‫חייבים לחסל אותך!
‫עיזבו את כל הרכוש שלכם ולכו!
‫מ-מדווח, קומודור!
‫המצרכים שלנו
‫סוף סוף אזלו,
‫כלומר אנחנו עכשיו... אבודים... בים...
‫הטבח התעלף!
‫לעזאזל! אין יותר אוכל!
‫הקומודור קפץ מהסיפון!
‫זה קו הגדול!
‫הוא הולך לטבוע את עצמו
‫ולזנוח אותנו?!
‫אולי היה כל כך רעב
‫שבחר במוות?
‫בטח שלא!
‫הוא חזר מקו הגדול
‫פעמיים! הוא אגדה!
‫אז איך תסביר את
‫הבגדים והנעלים המסודרים האלו?!
‫ה-היי! מישהו ילך לבדוק...
‫לא בא לי!
‫הים הזה מלא מפלצות!
‫הוא לא עולה בחזרה!
‫– ק-קומודור!
‫הוא היה די זריז. הנה.
‫מה? חבל?
‫משכו אותו פנימה.
‫מה זה, קומודור?!
‫הרגת את הדבר הזה מתחת למים?!
‫בשלו לנו את זה.
‫עצלות באמת מקהה את החושים.
‫סערה גדולה, קומודור!
‫נראה כך
‫עם כל הנדנוד.
‫"נראה כך"? ברצינות?!
‫הזרד שבור!
‫איפה?!
‫התורן הראשי!
‫יצאנו למסע הזה
‫לפני קצת יותר משנתיים.
‫זה נס שהחזקנו
‫כל כך הרבה זמן.
‫היי, שמעתם את זה עכשיו?
‫מה? אתה מתכוון לרעם?
‫לא, זה היה משהו יפה...
‫כמו פעמון...
‫כוהן! תישאר איתנו!
‫האדמה הזאת ארורה! בקצב הזה,
‫השאנדיאנים יושמדו לגמרי!
‫א-איך נוכל להציל
‫את הכפר, כוהן?!
‫ה-הקריבו... את הנערה!
‫על מזבח הקרבן!
‫כמה מתים יש עד עכשיו?
‫מעל מאה...
‫מה קורה פה?!
‫זה מעולם לא קרה לנו
‫לפני כן!
‫אם אוכל לשמש לתועלת,
‫אתן את חיי בשמחה.
‫למה את בוכה, אמא?
‫אני עומדת להתקבל
‫בחיבוק של אל השמש!
‫את יודעת שלהיות נבחרת
‫כקרבן זה דבר נפלא!
‫תודה שגידלת אותי, אמא.
‫מוס!
‫אם זה סיוט,
‫תנו לי להתעורר!
‫לעזאזל!
‫לכו מפה!
‫היעלמו!
‫הלוחם הגדול קלגארה...
‫סטו...
‫רציתי להיות כמוך יום אחד...
‫רציתי להלחם כדי להגן
‫על האדמה הזאת כלוחם אמיץ!
‫אני לא רוצה למות
‫בגלל משהו כזה!
‫אתה מדהים, קומודור!
‫באמת היה כאן אי
‫במים האלו!
‫כן, מה מוטב.
‫נוכל לחכות שהסערה תעבור כאן.
‫אז אתם ממש
‫לא שמעתם כלום?
‫לא. אף אחד מאיתנו
‫לא שמע פעמונים. נכון?
‫כן! בטח שמעת דברים,
‫קומודור!
‫איזה יער מדהים!
‫מקווה שנמצא
‫חומרי מחקר טובים!
‫קומודור! זה הצליל
‫ששמעת?!
‫היי, עזבו! אל תציקו לי!
‫לעולם לא אבלבל את מה ששמעתי קודם
‫עם קריאות הציפורים המוזרות האלו!
‫ק-קומודור! האם זה...?
‫וואו... איזה צליל יפה...
‫ידעתי! כאן יש אנשים!
‫ר-רגע, קומודור! חכה!
‫מישהו על הקרקע!
‫לעזאזל... פולשים!
‫היי, ילד!
‫קומודור! הוא לא נראה טוב!
‫עצור, ילד!
‫שחרר!
‫זה קדחת עצים.
‫הוא לא טופל בכלל.
‫ה-האי הזה מסוכן!
‫רופא! נשאר לנו עוד קונין?!
‫הזריקו לילד הזה
‫ולשאר מיד!
‫זה רע.
‫זה אוכל אפילו את היבולים...
‫קומודור! כולם בפנים חולים!
‫הביאו את הנערה למזבח!
‫אל השמש...
‫אל הגשם...
‫אל היער...
‫אל האדמה...
‫תמורת חייה של הנערה הזאת,
‫אנא הצילו את הכפר שלנו!
‫זה אל קאשי!
‫מוס!
‫עיזבו אותה! זה בשביל הכפר!
‫לאל קאשי יש צורה כה אלוהית!
‫אנא הצילו את אמי!
‫אנא הצילו את בני ואת אבי!
‫מה...?! משהו נפל!
‫מה זה?!
‫מה לעזאזל?! מי זה?!
‫אל קאשי!
‫הורג אלים!
‫הטקס הזה נגמר.
‫בטח היית מפוחדת.
‫את בטוחה עכשיו.
‫אין צורך שתמותי.
‫אל קאשי! אנא סלח לנו!
‫כולנו נהיה ארורים!
‫הרגו אותה!
‫הקריבו עוד קרבנות לאלים
‫לפני שנסב את זעמם!
‫קלגארה!
‫הרגו אותו!
‫נשמע שהוא עשה משהו רע...
‫הם ממש מתחרפנים!
‫קומודור... במה התבלבלת
‫הפעם?!
‫הוא הרג אל?
‫מה זה אומר?!
‫הוא לא צריך להתערב
‫בטקסים שבטיים!
‫הרגע את זעם האלים,
‫לוחם גדול קלגארה!
‫אני חוקר מהים הצפוני,
‫מונט בלאן נו–
‫לא משנה מי אתה!
‫חייבים לחסל אותך!
‫לחסל? כמו כל ניצוץ חיוני
‫של קידמה שדיכאתם?
‫אין לך זכות לדרוש ממנו!
‫כפר על חטאיך בפני האלים עכשיו!
‫מי האיש הזה?!
‫הוא מחזיק מעמד מול קלגארה!
‫הנה! השתמש בסכין הזאת כדי לסיים את חייך!
‫מה?!
‫את קרבן שאמורה להציל את הכפר שלנו,
‫ועכשיו את בוכה כי את רוצה לחיות.
‫אין לך בושה?!
‫אל תהיי טיפשה!
‫עצרו!
‫ק-קומודור!
‫במשך דורות, אנשי האי הזה
‫שמרו על המצווה
‫שכל פולש חייב להיענש!
‫יתר על כן, אתה הורג אלים!
‫מותך לבד לא יספיק!
‫אתה וכל אנשיך
‫תשלמו בחייכם!
‫"חיים" מפה, "קרבנות" משם!
‫אתם חושבים שזה
‫משמח את האלים שלכם?!
‫הטקס הזה הוא עלבון
‫לקידמה האנושית!
‫אני לא אשתוק לזה יותר!
‫זה עלבון לכל
‫המאהרים והחוקרים
‫שיצאו לים בתקווה
‫להביא אושר לאנשים!
‫אם האלים שלכם מעריכים את חיי בני האדם,
‫האם לא היו מבזים
‫גם את הטקסים האלו?!
‫תנו לי קצת זמן!
‫אסלק את
‫מה שאתם קוראים לו קללה שלכם!
‫ואם לא אצליח, תוכלו
‫לעשות בנו כרצונכם!
‫איזה שטויות!
‫אתה חושב שאתה אלוהים או משהו?!
‫בתמורה, אם אצליח להציל
‫את הכפר מהאסון,
‫תשבעו לי שתבטלו את הטקס הזה!
‫סיימת?
‫איזה שטויות!
‫חייך נגמרים כאן!
‫תנו לו לנסות!
‫ה-מה?
‫מה אתה אומר?!
‫יש לו עד מחר בערב.
‫אם ייכשל, חייהם יילקחו.
‫זה כל מה שאני צריך!
‫עם שקיעת השמש מחר,
‫זה "להתראות, עולם!"
‫תאמינו בקומודור!
‫שמעי, גברת.
‫גם לך חייב להיות קשה,
‫להיוולד בכפר הזה.
‫כן!
‫עם המראה שלך, יכולת
‫להתחתן עם אציל!
‫עיזבו, חבר'ה!
‫אתם לא קוראים את הסיטואציה?!
‫מי הוא?
‫הו, אתה מתכוון לקומודור?
‫זה מונט בלאן נולאנד.
‫חוקר מפורסם, ובוטנאי.
‫הוא מבקר באיים לא ממופים
‫כדי לתעד ולחקור צמחים חדשים.
‫הוא פחות או יותר גיבור בבית.
‫אבל הוא טוב לב מדי...
‫החולשה הכי גדולה שלו היא
‫שהוא לא יכול להתעלם מדברים כאלו!
‫אנחנו כן סומכים עליו, בכל זאת!
‫למה לא נתת לקלגארה להרוג אותו?!
‫התשובה תתגלה
‫מחר.
‫הוא אומר שיציל את הכפר שלנו.
‫אין שום נזק בלחכות.
‫איך אתה יכול להיות כל כך רגוע?!
‫אתה שומע אותו,
‫אבל לא את הדברים האחרונים של הכוהן?!
‫קלגארה! אמור משהו!
‫אם ארגיש שהכפר
‫בסכנה אפילו הכי קטנה,
‫אקח את ראשו של האיש הזה
‫לפני השקיעה מחר.
‫אין לי את הכוח
‫לשמוע את קולות האלים...
‫אולם...
‫גם אני יכול לשמוע את דברי
‫אדם כן.
‫זה הכל.
‫האם כדאי שתקום?
‫כבר הרגשתי טוב יותר...
‫לוחם גדול קלגארה...
‫מה פירוש "קידמה"?
‫הנה אנחנו!
‫עץ קונה!
‫הייתי מופתע אם לא היה אחד
‫ביער כל כך גדול!
‫רעידת אדמה!
‫זה קורה ממש!
‫זאת קללת אל קאשי!
‫שחררו אותנו מכאן!
‫זה רע...
‫רצפת היער שקעה...
‫נראה שהאי
‫עומד להיקרע!
‫נראה לא רע, א?
‫נראה שהאלים עצמם
‫הנחיתו עליך מכה קשה!
‫אם כך, האלים האלו...
‫לא כל כך גדולים... אחרי הכל...
‫אין להם אפילו את הכוח...
‫להרוג אדם אחד...
‫אתה עקשן.
‫סליחה, אבל תוכל להיעלם?
‫אין לי חשק להסתכל עליך!
‫אני... חייב למהר לכפר!
‫מבדר.
‫אחכה לראות איך זה יוצא.
‫נסה לצאת אם אתה יכול!
‫עוד לוחם נפל...
‫וממש אחרי רעידת האדמה...
‫לעזאזל!
‫אתם הרוחות הרעות!
‫נחליט את גורלכם עכשיו!
‫ז-זה לא היה ההסכם! עצרו!
‫עצרו!
‫תשמרו על עצמכם!
‫סטו! זוז הצידה!
‫מה אתה עושה?!
‫הלוחמים השאנדיאנים שאני מעריץ...
‫יש להם הרבה יותר גאווה מזה!
‫ילד...
‫כאשר השמש הזאת תשקע במערב
‫ותכנס שוב...
‫חיי אנשיך
‫יוגשו לאלים!
‫לעזאזל!
‫האדמה ממש
‫בלעה אותך יפה מאוד!
‫מעשה האלים ממש!
‫שאתה עדיין חי זה מעבר להאמנה!
‫הוא הזיז את האדמה?!
‫התכוננו לטקס!
‫קחו כל קרבן אחרון למזבח!
‫היי, חכו עוד קצת!
‫הקומודור יחזור!
‫עוד שעתיים! לא, שעה אחת! בבקשה!
‫למה אנחנו חייבים
‫להישרף על העמוד?!
‫השמש שוקעת.
‫הטקס
‫אמור להתחיל בקרוב.
‫כמה עלוב!
‫האם האיש האומלל הזה הוא
‫אותו אחד שהתגרה באלים?
‫ממה אתה כל כך מפחד?
‫מה?!
‫אתה רועד מפני פחדים שאין להם ממשות,
‫מבזבז חיי אדם
‫בשביל תחושת ביטחון מדומה!
‫תחושת ביטחון מדומה?!
‫הקרבנות שלכם אינם
‫אלא מוות לשוא!
‫חיינו כך
‫במשך דורות!
‫זה לא אומר שזה נכון!
‫שתוק, זר!
‫ויהיו האלים שלכם גדולים ככל שיהיו,
‫חיי בני האדם קדושים אף יותר!
‫קחו את הקרבנות למזבח!
‫שרפו אותם על העמוד
‫ושלחו אותם לשמיים!
‫קומודור!
‫הולכים לשרוף אותנו חיים!
‫אתה יכול לשלוח
‫נערה חפה מפשע למותה...
‫בלי שניות מחשבה,
‫אז ספק שתבין!
‫מה שאתה עושה הוא לא אנושי!
‫בלי שניות מחשבה, אתה אומר?
‫הנערה של אתמול...
‫הייתה הבת שלי!
‫אמרת לבתך שלך
‫לסיים את חייה?!
‫אתם אלה שלא יכולים להבין
‫את הכוח העצום
‫של דברי הכוהן האלוהיים!
‫זה חובת הקודש של הכפר שלנו
‫לציית להם!
‫אני לא יכול להתחנן בעדה
‫רק בגלל שהיא הבת שלי!
‫הוא קטן יותר... חייב להיות
‫ילדו של אל קאשי!
‫דם האלים עצמם בא
‫לשפוט אתכם!
‫שפיטה שלהם!
‫לפני שישים שנה, איבדנו מאות
‫אלפי חיים במולדתנו
‫לאותה קדחת עצים
‫שמשתוללת בכפרכם עכשיו!
‫אבל! בשנים האחרונות, לא היה לנו
‫אף מוות מהמחלה הזאת!
‫אתם יודעים למה?!
‫כי גילינו לה תרופה!
‫מה שאני מחזיק ביד ימין
‫הוא קליפת עץ קונה!
‫הקונין שאני יכול לחלץ ממנו
‫הוא התרופה!
‫אם אחזור עם זה,
‫אוכל להציל את הכפר!
‫האם אתם יודעים כמה זמן בילו
‫אנשים בכל רחבי העולם,
‫וכמה קרבנות
‫היו?!
‫העם שלכם מתעלם
‫מהקידמה המדהימה שעשינו!
‫לכן אני אומר שה"טקסים" שלכם
‫הם עלבון לקידמה האנושית!
‫האם אמות בגלל שפיטה,
‫או בתאונה?!
‫האם הכפר שלכם ימות
‫מקללה, או ממחלה?!
‫אתם כל כך מפחדים מהאלים שלכם?!
‫גם אני יכול לשמוע את דברי
‫אדם כן.
‫תגיד לי...
‫מה הרגתי עכשיו?!
‫נחש.
‫לא!
‫הפרתי את המצוות שלנו
‫והפלתי אל!
‫אבל אתה קורא לזה נחש, ולקללה הקטלנית שלנו
‫מחלה הניתנת לריפוי!
‫האם תציל באמת
‫את הכפר האהוב עלי?!
‫אתה יכול להציל אותו?!
‫אני יכול!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil