‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫חמש ואחד; ניצחו הזוגיות.
‫וואו!
‫אומרים שהכל תלוי
‫בקובייה...
‫אבל המזל בצידך, אדוני!
‫אתה בסדרת ניצחונות!
‫הנה.
‫קח את זה בשביל הסושי על הסירה.
‫וואו! זה יותר ממה ששילמתי, אדוני!
‫אל תדאג. אני אנצח עוד.
‫ואאו!
‫רק עצרנו להסתתר
‫מהגשם!
‫אם אישאר איתך, לא אהיה רעב לעולם!
‫ברצינות! אתה האיש החכם ביותר בואנו!
‫אני חושב שהסאקה יהיה טעים הלילה.
‫עכשיו, הניחו הימורים!
‫אי-זוגיות!
‫וואו! אתה לא מתבדח, אדוני!
‫יש לנו הימור על אי-זוגיות!
‫הכל מוכן.
‫יאללה!
‫אוה!
‫סגנון חרב-אפס...
‫סחרחורת הדרקון!
‫אוה?! הם רימו!
‫כל כך עלוב.
‫חבר'ה! צאו לכאן!
‫לפחות כנסת האורחים שלך
‫לא נראית חסרה.
‫כולם! תפסו אותו!
‫סגנון חרב-אחת...
‫רעידת הדרקון!
‫וואו, רגע, אדוני!
‫אנחנו חיים על הגבול שבין זוגיות לאי-זוגיות,
‫כמו בין טוב לרוע.
‫בוא נשים לכך קץ כאן!
‫בסדר?!
‫עכשיו, מנהל, הייתה
‫התנגדות למשחק האחרון.
‫חרא! קח את זה! אל תחזור לעולם!
‫אוי! הייתי מוקפא מפחד!
‫גם אתה פחדת, אדוני?!
‫תוכל לשתוק?
‫ואאו! זה ממש אדיב ממך!
‫אתה כל כך עדין בדאגה לקולי.
‫כמה מתחשב. תודה!
‫אה, סליחה שלא הצגתי את עצמי קודם.
‫שמי טונויאסו.
‫כולם קוראים לי יאסו "המחניף".
‫נעים להכיר!
‫אוי, אתה מרתק
‫אפילו כשאתה שותק!
‫אתה סטאד! הנשים
‫בטח רצות אחריך, אדוני!
‫למה אתה עוקב אחריי?
‫מחשבה עלתה לי
‫בבית ההימורים:
‫"אם אעקוב אחרי האיש הזה,
‫הכל יסתדר."
‫אדם רגיל לא היה
‫מתעסק עם האנשים האלה.
‫הם כנופיית יאקוזה מהבירה,
‫ממשפחת קיושירו המפחידה.
‫אוה, מה שעשית היה מדהים!
‫אם הייתי אישה, הברכיים שלי היו רועדות!
‫מה קרה, אדוני?!
‫זה נראה מוכר.
‫אתה כל כך קשוב! מה שאתה רואה
‫מרחוק זו עיר הפרחים!
‫ולפני כן, תמצא
‫את אביסו, עיר השאריות!
‫זאת עיר הולדתי!
‫אביסו...? כמו אל המזל, נכון?
‫למה נקראת אביסו, אתה שואל?
‫תראה כשתגיע לשם!
‫גם אני אקח אחד!
‫כבר בא!
‫הוא לא נראה מוכר...
‫המ... אבל זה בהחלט פופולרי...
‫הגמד הזה...
‫הוא לא יודע של מי השטח הזה?
‫צריך להראות לו...
‫הלום את הברזל!
‫גרור את האבן!
‫אם אתם לא יכולים לעבוד...
‫פשוט תמותו...
‫ותסתלקו מהדרך!
‫זה... זה הכל?
‫על ידי גרירת חמישה גושי סלע גדולים,
‫אתה מקבל כופתה אחת של דוחן!
‫אתה שבריר מדי כדי להרוויח
‫את האוכל שלך, הזקן היו?!
‫המוות סוגר עליך לבסוף!
‫עבדתי כל היום...
‫הא?! מה אמרת?!
‫העונש על לדבר חוצפה לשומר...
‫הוא קטיעת איברים!
‫הבא!
‫זקן היו! אל תילחם. שמור על כוחך!
‫אחרת אתה הולך למות!
‫אוה, ארבעה כרטיסי החלפה!
‫כל הכבוד!
‫זוז! זוז! זוז! זוז! זוז!
‫תוך מדרכי!
‫אתם בדרך שלי!
‫אתם רוצים שאדרוס אתכם?!
‫תזהר, ג'אגי!
‫אני אדרוס גם אותך!
‫רגע, רגע! כבר מלא! זה הכל להיום!
‫אז הוצא ספינה נוספת לכאן!
‫איטיים!
‫אני... סליחה!
‫כמה אבנים הם גררו?
‫הפסקתי לספור ב-500...
‫הא?! מה עם אבן הים?!
‫היא עליהם!
‫הם עשו את זה גם בזמן שנחלשו?!
‫מה הם יוכלו לעשות כשיסירו את האזיקים?
‫סיימתי את העבודה שלי! תן לי אוכל!
‫מה?!
‫מהההה?!
‫כמה הם גררו
‫כדי לקבל כל כך הרבה אוכל?!
‫מה הבעיה שלך?!
‫מה אתה מסתכל?!
‫קיבלתי אחד יותר ממך!
‫פראייר! עברתי אותך!
‫עזוב! אין סיכוי שניצחת אותי, ג'אגי!
‫אפילו לספור אתה לא יודע, קוף טיפש?!
‫בן זונה!
‫ארור!
‫חשבתי ששניהם נפצעו קשה...
‫הם עובדים, אוכלים וישנים... הם התאוששו לחלוטין
‫תוך כמה ימים...
‫איך הגוף שלהם עובד?!
‫איך אנחנו אמורים לשבור את רוחם?!
‫אמור להם משהו!
‫מה?!
‫ל-לעסו את האוכל!
‫אתה האמא שלהם?!
‫הכופתות שלי...
‫לעזאזל!
‫איזה אסיר אכל את כל
‫האוכל שהיה לנו במחסן?!
‫זה סגן הסוהר דובון!
‫היפופוטם!
‫הביאו את האשם!
‫עזרה...!
‫אוה! הזקן היו נלכד!
‫תזחל החוצה משם, זקן!
‫סגן הסוהר!
‫הם עכשיו מאחורי סורגים!
‫מה?! מה עם הכופתות?!
‫הם אכלו את כולן...
‫אתם פשוט עמדתם וצפיתם?!
‫הם עבדו קשה כדי להרוויח את האוכל הזה,
‫אז לא הייתה לנו הרבה מה לומר...
‫איך אתם מעזים להתעלם
‫מדברי סגן הסוהר!
‫אני בקושי שומע אותו
‫כי ההיפו סגר את הפה...
‫היפו?
‫סגן הסוהר דובון...
‫הביאו את האשמים לכאן!
‫סגן הסוהר, הנה הם!
‫השניים האלה אחראים!
‫– הם שבעים!
‫מעולם לא ראיתי כאן
‫מישהו עם בטן מלאה!
‫הם כל כך בר-מזל!
‫ארור...
‫אני אוכל הרבה, אבל בגללכם, החזירים,
‫קיבלתי רק שלוש כופתות!
‫תסתכל על הפה הזה! חשבתם שזה מספיק?!
‫כמובן שלא!
‫רגע...
‫אני צריך לעכל את זה...
‫– מה?!
‫אני לא רוצה לראות אסירים
‫נראים כל כך מרוצים!
‫זה היה האוכל שלי!
‫הי! אל תתחכמו, תולעים!
‫תקשיבו! אם תתעסקו עם השומרים...
‫העבירה הראשונה תעלה לכם את הידיים!
‫בשנייה, את הרגליים!
‫ואם יש שלישית,
‫תוגזר עליכם עונש מוות!
‫הוזהרתם!
‫הוא צודק! לכם אין שום זכות
‫להילחם בחזרה!
‫הי, אנחנו חלשים כרגע,
‫בגלל אבן הים.
‫כל מה שעשינו זה לעבוד קשה.
‫העבירה שלכם הייתה...
‫לאכול את כל האוכל שלי!
‫בן של...
‫ג'אגי!
‫היפו!
‫אני אלמד אתכם משמעת!
‫וואו! הוא בלע אותם!
‫חבל עליהם!
‫תוך הפה של סגן הסוהר דובון
‫זה בית מטבחיים!
‫מה קרה?!
‫מעולם לא ראיתי את ההיפו נופל כך!
‫סגן הסוהר דובון?!
‫ראו מה עשיתם! פשוט נסו
‫לברוח מגזר דין מוות עכשיו!
‫תוכיחו את זה.
‫מה?!
‫אני אומר שאתם צריכים להוכיח את זה!
‫כל הכבוד, חבר'ה!
‫זה הופך אתכם לגיבורים בשבילנו!
‫קבלו סובה מיוחד!
‫הסובה המיוחד של סנגורו!
‫זה הסובה המיוחד של סנגורו!
‫אני רוצה לנסות מיד!
‫הנה! תודה שחיכיתם!
‫אוה, זה נראה טעים!
‫כל כך טוב! זה טעים להפליא!
‫יש משהו על לופי?
‫הוא במחנה הכרייה
‫לאסירים באודון, נכון?
‫זה רחוק למדי מכאן, אבל אני בטוח
‫שהוא יפרוץ לפני היום הגדול.
‫כיף לאכול את האוכל שלך שוב, סאנג'י!
‫שמח שחזרת בשלום!
‫לא אכפת לי אם אתה אוהב את זה...
‫אורובי היפהפייה שלי! מה הטעם?
‫ובכן, זה טעים להפליא!
‫אורובי כגיישה היא עוד יותר מדהימה!
‫בכל מקרה...
‫הסובה טוב, אבל הוא מושך רק בנות.
‫משוך סמוראים על ידי הכנת
‫משהו חריף שמתאים לסאקה!
‫מה הפרצוף הזה?! אתה לא רוצה
‫לגייס יותר בעלי ברית, בטלן?!
‫רגע, פרנקי! יש כמה לקוחות גברים שמגיעים עכשיו.
‫סליחה.
‫סליחה, גברות!
‫הי חבר'ה, אל תקפצו לתור!
‫הא?! יש לכם מה לומר?!
‫תשתקו!
‫זאת משפחת קיושירו...
‫מה?!
‫הי, תסתלקו מהדרך!
‫המקום הזה נראה משגשג, צעיר!
‫כן, אני שמח!
‫אתם לקוחות?
‫אם אתם רוצים לאכול, תעמדו בתור!
‫לא, פשוט רצינו לשאול משהו...
‫מי נתן לך רשות לנהל עסק כאן?
‫אנחנו ממשפחת קיושירו,
‫וזה השטח שלנו...
‫אם אתה לא משלם לנו, אסור לך
‫לנהל חנות כאן!
‫אה, כן?
‫האנשים האלה... אני חושב שהם...
‫אתה יודע משהו עליהם?
‫כן, לפני כמה ימים הייתי
‫בבית המשתה של אדם בשם קיושירו.
‫שוגון אורוצ'י הוא פחדן!
‫סאקה! הביאו לי עוד סאקה!
‫הוא היה סמוראי יהיר במיוחד.
‫נראה שהוא בוס יאקוזה.
‫הגברים האלה הם כנראה האנשים שלו.
‫הי, אתה חירש?! אמרתי שאתה חייב לשלם!
‫למה?
‫למה? כי אם לא, אנחנו לא יכולים להגן עליך
‫אם מישהו יתקוף את הדוכן שלך.
‫אני לא צריך את עזרתכם. אני די קשוח.
‫הנה, תודה שחיכיתם!
‫תודה!
‫אתה חושב שאתה קשוח?
‫אז נסה להגן על החנות שלך!
‫סובה!
‫הי!
‫אל תאכלו סובה מהמקום הזה!
‫היא בוכה או צוחקת?
‫הסובה שלי!
‫אוי לא! זה יכעיס את סאנג'י
‫יותר מכל דבר אחר!
‫לכו, גברות! החנות סגורה להיום!
‫לכו, תסתלקו! הוא נגמר מסובה!
‫יאללה! פשוט תסתלקו!
‫אוי לא! עדיף שנסתלק מהדרך!
‫הי!
‫מה אתה רוצה?
‫אני צריך שתסיים את האוכל שלך...
‫לקוח יקר.
‫הא?! אתה רוצה להילחם, חצוף?!
‫הי! סוקה! קאקו!
‫כן!
‫בוא נסדר אותו!
‫המ?! קטטה?!
‫תלך לגיהנם!
‫בן זונה!
‫אאו, אאו, אאו...
‫לעזאזל!
‫תמות!
‫אאו, אאו, אאו...
‫אח גדול!
‫מה עם הבשלן הסובה הזה?! הוא כל כך חזק!
‫הבחור מהסובה כל כך קול!
‫סאנג'י, שמור לי!
‫יאללה!
‫עצור! לעזאזל! מה אתה עושה לי?!
‫ברזל פרנוסוקה...
‫סופלקס!
‫גם הנגר?!
‫הם לא היו צריכים לעשות את זה!
‫עכשיו, תאכל עד הנגיסה האחרונה!
‫אתה הולך לאכול כל נגיסה
‫מהסובה שבזבזת!
‫הנה, אכול! אל תתן לשום דבר להתבזבז!
‫אח גדול! אח גדול!
‫מה? אתה רוצה גם?!
‫תתחרט על זה!
‫עכשיו, תתעורר!
‫כיף לעשות איתך עסקים!
‫ובכן, זה בערך מה שציפיתי,
‫אבל האם זה היה רעיון טוב לעשות להם את זה?
‫אולי להתעסק איתם
‫לא היה הרעיון הכי טוב...
‫התור הארוך של הלקוחות
‫נפוץ כמו ג'וקים.
‫בדרך כלל זה הזמן
‫שהגדול בא.
‫היא הבחורה שהסובה שלה נשפך.
‫היא מוזרה, בוכה
‫וצוחקת בו זמנית.
‫הא? רגע...
‫מה זה?
‫ראיתי אותה איפשהו קודם...
‫מעולה!
‫עשיתי הרג!
‫לא חשבתי שאמכור כל כך הרבה!
‫מה אתה רוצה?
‫הי, אז זה תרופה
‫שמרפאה כל סוג של פצע?
‫הא? כן, בהחלט!
‫זה יעצור דימום וישכך כאב!
‫שמן הצפרדע הזה הוא תרופת בדוקה!
‫זה מדהים!
‫פגשתי אותה בפונדקי.
‫סליחה על הצרות קודם.
‫נשאר עוד סובה.
‫בבקשה קחי!
‫וואו! תודה!
‫זה...
‫ז-זה טעים!
‫הכנסת חיוך על הפנים שלי!
‫כן?
‫הסובה המיוחד שלך כל כך פופולרי,
‫כל כך רציתי לנסות,
‫אבל התור היה עצום!
‫חיכיתי עם כולם כל כך הרבה זמן
‫שאני כבר מאחרת לעבודה.
‫עבודה?
‫אתה עובדת?!
‫כן! עבדתי קשה והצלחתי
‫לחסוך מספיק כסף לקנות את הסובה,
‫אבל זה עצב אותי כל כך
‫כשהוא נשפך.
‫עכשיו אני שמחה!
‫זה הסובה הכי טוב שאכלתי!
‫אה, כן?! אתה אוהבת את זה כל כך? תודה!
‫אגב, מה שמך?
‫טוקו, אבל נסה להשתמש
‫בכינוי "O" בהתחלה!
"O"?
‫אוטוקו?
‫אה, כמו המילה ל"גבר"!
‫אני לא גבר! אוטוקו זה פשוט שמי!
‫אני פשוט בחורה בשם אוטוקו.
‫האם זה לא מצחיק? האם זה לא משעשע?
‫אנשים תמיד אומרים שקל לזכור!
‫כן כן! ממש! אני בטוח שלא אשכח!
‫זה שם נהדר!
‫לגמרי!
‫אוה, זה היה טעים...!
‫תודה!
‫בסדר! חזרי בקרוב!
‫כן!
‫אוי לא! אני ממש מאחרת! מאוד מאוד מאחרת!
‫אה, כן! אני אעבור
‫ברחוב הזה מאוחר יותר!
‫התהלוכה של האואירן היא היום!
‫אואירן?!
‫טוקו, האם בדרך כלל את קאמורו?
‫נכון. אני קאמורו!
‫כבר התחיל! אני חייבת לרוץ!
‫להתראות! נתראה אחר כך!
‫האואירן יפהפייה, בואו לראות!
‫להתראות!
‫אוי, היא כל כך מצחיקה!
‫טוקו כל כך עליזה. זה חמוד!
‫תהלוכת האואירן שכל כך שמעתי עליה
‫תעבור דרך כאן?!
‫אואירן?
‫קאמורו?
‫אואירן זה...
‫מאיפה את באת,
‫קמוטה בפנים פנס נייר!
‫גברת!
‫למי קראת קמוטה מקומטת,
‫עם פנים של פנס נייר?!
‫אני אדליק לך את האחוריים, חצוף!
‫אואירן היא כמו האייקון הגדול ביותר
‫בואנו! סופרסטאר!
‫– כן! כן!
‫כרגע יש רק אואירן אחת בארץ!
‫שמה של האישה הנבחרת הוא קומוראסאקי!
‫חלום הגברים!
‫אייקון לנשים!
‫גינה מגולמת
‫עם יופי שיכול לערער ממלכה!
‫אפילו אל לא יכול היה לכתם את אצולתה!
‫היא האואירן קומוראסאקי!
‫לא ייתכן! אישה כל כך מושלמת לא יכולה להתקיים!
‫אם אתה לא מאמין לי, ראה בעצמך!
‫שם! שמעתם?!
‫זו ההריעה והמוזיקה העליזה
‫שמקיפה אותה.
‫האואירן בתהלוכה לטירת אורוצ'י!
‫הלילה יש משתה לשוגון
‫בטירה!
‫הבחורה מקודם היא קאמורו,
‫עוזרת צעירה לאואירן.
‫המ, מבין!
‫אורובי, יש לי חדשות טובות בשבילך! רצתי
‫בכל עיר הפרחים לחפש אותך.
‫בשבילי?!
‫מזל טוב!
‫מה?!
‫גם את קיבלת הזמנה לטירה!
‫חלמת לפגוש
‫את שוגון אורוצ'י, נכון?!
‫כן!
‫וואו! זאת הרובין שלנו!
‫בואי, נחזור הביתה ונתכונן!
‫כן! אני לא מחכה בסבלנות!
‫הי, בחור כובע הקש!
‫אתה ממש מדהים!
‫מאיזה משפחה אתה?!
‫אתמול היה כל כך מרגש!
‫כל תא מדבר עליך!
‫תעזוב אותי.
‫אל תהיה ככה. כולם כאן
‫מאד מעריצים אותך!
‫המ... אז קירות קרים הוא.
‫אדון כובע הקש!
‫אני כל כך אסיר תודה שהצלת
‫את חיי הנטולי-ערך אתמול!
‫הוא ביקש על עצמו, אז אל תתעסק עם זה.
‫אה, כן. תקחו את אלה!
‫בלי אוכל, אין עבודה, נכון?
‫אוי, לא! בבקשה לא! אדם חסר-תועלת כמוני
‫לא יכול לקבל את אלה!
‫כמובן שאפשר. אני מתעקש.
‫להתראות!
‫א-אשתמש בהם בחוכמה!
‫תודה! תודה! תודה! תודה!
‫בחור כל כך מצחיק!
‫אדון לופי!
‫ראיזו! איך הלך?!
‫סליחה על ההמתנה.
‫מצאתי את המפתח לאזיקי אבן הים שלך, אבל...
‫הוא תחת שמירה הדוקה.
‫לא רק ששמור,
‫הוא גם בתיבה של אבן ים!
‫עם זאת...
‫אני אגנוב אותו בכל מחיר.
‫בבקשה תן לי עוד קצת זמן.
‫אוקיי! הבנתי!
‫מעולה!
‫שוב אתה!
‫אתה עובד כל כך קשה, בוס!
‫כמה כופתות דוחן
‫אתה מנסה להרוויח, בוס?
‫אני לא הולך לתת לך שום דבר!
‫תפסיק! קאריבו!
‫אל תהיה ככה! אנחנו ידידים וותיקים, נכון?
‫קאריבו שיער-רטוב של הפיראטים של קאריבו.
‫לופי פגש את הפיראט האכזרי, אך חסר-המזל הזה,
‫בארכיפלג סאבאודי.
‫הוא נכשל לחסל את כובעי הקש כשפשט על
‫הסאני בדרכה לאי הדגים.
‫לאחר הגעתו לאי הדגים,
‫הוא המשיך בדרכיו הרשעים...
‫עד שהובס על ידי לופי ופקומס.
‫קאריבו הגיע בסופו של דבר לעולם החדש,
‫פותל דרכו דרך אתגרים שונים.
‫הוא מצא שם דרך חיים חדשה...
‫אבל דרייק הופיע בפתאומיות
‫ושלח אותו.
‫קאריבו נשלח לואנו,
‫ואולץ לעבודת כפייה בבית הכלא
‫במחנה הכרייה באודון.
‫אוה, בוס...
‫תן לי גם!
‫כופתות דוחן לנזקקים!
‫בשום פנים! עשה את העבודה שלך!
‫אתה כל כך אכזרי!
‫שמעתי על אזיקי אבן הים האלה...
‫הם הוחלשו
‫כדי לאפשר לאסירים עדיין לעבוד.
‫אפילו ככה, אני בעצם משותק...
‫תדחוף את עצמך חזק יותר!
‫אתה כל כך קשוח, בוס.
‫אם תתן לי כופתות,
‫אני אהיה האיש שלך.
‫אני כאן הרבה יותר זמן ממך,
‫אז אני יודע יותר על המקום.
‫אתה תעשה את זה, נכון, בוס?
‫שתוק!
‫אתה מתכנן לפרוץ, נכון?
‫בוא, שתף אותי!
‫תסתלק!
‫אין עצלנות!
‫בשלן סובה ניצח אותך?
‫נכון! הוא היה ממש קשוח!
‫הוא השתלט על שלושתנו.
‫אני הולך להיות עסוק היום.
‫אני מוזמן למשתה של שוגון אורוצ'י...
‫צור קשר עם קווין.
‫נבקש ממנו לשלוח מתנקש.
‫זה עלול לגרום מהומה...
‫לא אכפת לי!
‫כן, אדוני!
‫שוגון אורוצ'י...
‫האואירן בדרכה לכאן עכשיו.
‫מצוין...
‫קומוראסאקי...
‫אחרי היום, תהיי שלי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil