‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הוא יצא מהטירה שלו!
‫לא אמרתי לך? אנחנו בצרות!
‫הנה אתם, פרעושים!
‫גמרנו!
‫גרמה!
‫מהר!
‫מ-מה לעזאזל!
‫למה אני צריך...?!
‫טוב, בסדר!
‫עצור!
‫שמיימי...
Feuer!
‫ריי'ג'ו!
‫תשכח ממנה, ניי'ג'י! יו'נג'י!
‫זאת אשמתה שהיא חלשה!
‫תמלאו את המשימה!
‫איזה אח נורא יש לי!
‫לא נורא! אני מסתדרת לבד!
‫אתחיל ממך!
‫ילדת גרמה הקטנה!
‫גאם-גאם...
‫דיאבל ז'מב: קרוס...
‫...אלפנט גאן!
‫...סטרייק!
‫אמרת לי שלא הולכים על כל הקופה!
‫כן, התכוונתי אליך!
‫זה התפקיד שלי!
‫לא הוגן!
‫הם קפצו החוצה.
‫מה האידיוטים האלה חושבים?!
‫למה אתם מנסים לברוח ממני?!
‫אתה זוכר מה אמרת לי, כובע קש?
‫כשהיית באי הדייגים?!
‫אמרת שתרביץ לי.
‫מונקי די. לופי...
‫אשמור את השם הזה.
‫בוא! לעולם החדש!
‫בטח. רק תחכה!
‫אני ארביץ לך בעולם החדש...
‫ואקנה את אי הדייגים לשטח שלי!
‫זוכר מה אמרת לי
‫באי הזה?
‫אמרת שאתם תהיו אלה
‫שינצחו בסוף.
‫אתה זה שעוד לא נעשה
‫מלך הפיראטים.
‫זה הכל.
‫אני כאן כדי להתחיל איתך עוד קטטה!
‫אל תתנשא רק בגלל שאתה קיסר!
‫אני הולך להחזיר את סאנג'י!
‫ובסוף, אנחנו ננצח!
‫ועכשיו אתה מנסה לברוח?
‫פחדן!
‫פ... פ...
‫פ-פחדן...?
‫אל תקשיב לה, לופי!
‫היא מעצבנת אותך בכוונה!
‫רק אגרוף אחד!
‫היי! לופי!
‫כן, אמרתי את הדברים האלה!
‫ביג מאם!
‫בסוף,
‫מי שיהיה מלך הפיראטים...
‫זה אני !
‫כל הכבוד, גרמה!
‫המשיכו להגן עלי בדיוק ככה!
‫טיפשים!
‫כל מי שמורד במאמה...
‫ישרף על ידי!
‫זה מסוכן!
‫אז זה האובן המפגר?
‫אתעסק אתכם שניים קודם!
‫אני משאיר לכם את השאר!
‫לשרוף?
‫אני אשבור אותך לפני שתספיק!
‫איזה חוצפן!
‫בכל אופן, פשוט תעביר אותי מעל החומה!
‫זה כל מה שאני מנסה לעשות!
‫יש עוד יותר מהם!
‫אם נחצה את החומה, נוכל לברוח!
‫ליקוק.
‫לא אתן להם לברוח.
‫חומת ממתקים!
‫אוי, לא!
‫מה?!
‫מ-מה זה לעזאזל?!
‫ברוש בטח עשה את זה...
‫זה היה התקווה האחרונה שלנו...
‫נגמר... אוי, החופש שלי...
‫תחשוב! זה יבלע אותנו!
‫פנה אחורה!
‫לא, המשיכו קדימה!
‫שחור...
‫חרק!
‫לך!
‫מה?! אבל...
‫אופס...
‫הצלתם אותנו! גרמה 66!
‫יאי! הוא עבר דרך חומת הממתקים!
‫רק גרמה יכול לעשות את זה!
‫לך! קיסר!
‫הוא עדיין מפסיד!
‫לעזאזל! הגעתי עד כאן!
‫לא רוצה למות!
‫ברגע שאצלח את החומה, אני...
‫אוכל להיות...
‫חופשי!
‫ה-האוצר הסודי מתחת לים,
‫קופסת הטאמאטה, ממש שם...
‫לא מאמין שהיא נתקעה ממש שם...
‫אין לי ברירה. אני חייב לקפוץ...
‫מה אתה הולך לעשות
‫עם קופסת הטאמאטה, דו פלד?
‫א-את...
‫סטוסי! את עוקבת אחרי?
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫אבל עכשיו אני יכולה לראות מה יש בפנים...
‫האוצר הסודי...
‫בוא נראה מה יש בתוכו!
‫אקדח אצבעות מעופף...
‫קופסת הטאמאטה שייכת עכשיו לממשלה העולמית,
‫טיפש.
‫כמובן, את עדיין תישאי בתגובה.
‫אתה יכול לכתוב לי את הסיפור הזה,
‫מורגנס?
‫בטח, אבל לפחות אפשר
‫שאקבל את הבלעדי על התוכן?
‫כן, בבקשה.
‫אתה בטח יודע לשחק את המשחק.
‫לא פלא שאתה כל כך טוב בסיבוב תקשורתי.
‫אני עיתונאי! אתבע אותך!
‫– מה?!
‫– לא!
‫ברגע שאסיים עם קאידו...
‫אני חוזר בשבילך!
‫ביג מאם!
‫זה כלום!
‫לופי...
‫אמרת שתרביץ לה פעם אחת!
‫קאידו?
‫לעולם לא תנצח את הדבר הזה...
‫ויותר חשוב מזה,
‫אתה חולם אם אתה חושב
‫שתצא מהשטח שלי בחיים!
‫ביג מאם!
‫החלום שלנו כבר נגמר...
‫בעקבות חלום של 66 ימים בלבד,
‫אבותינו נשארו כרוחות נודדות,
‫ולא יכלו לדרוך על אדמת מולדתם!
‫ועכשיו חיללתי את זכרם!
‫ג'אדג'!
‫אני לא מאמין שמסרתי
‫לאדם כמוך את הנשמה
‫של שלושה מאות שנות כמיהה...
‫אני שונא את עצמי על זה!
‫זה לא יעבוד!
‫אין צורך לדאוג. אתה הולך למות,
‫ואז אשתמש בטכנולוגיה המתקדמת שלך...
‫ואביא שלום לעולם!
‫ברק שמיים!
‫אבא!
‫הוא מת?!
‫היי, רגע, שומרים!
‫אתם עוזבים אותנו–
‫קטאקורי!
‫היית כל כך קרוב.
‫עוד קצת ויצלח לך.
‫ניצוצות...
‫פיגורה!
‫אל תדאג. נעשה את החלק שלנו! לך בלבד!
‫לא צריך לומר לי!
‫חשבת שתפסת אותי לא מוכן?
‫נראה לי שאתה לא מעריך את החיים שלך.
‫אין טעם לאיים עלי.
‫לצערי... אני לא מפחד.
‫אל תתנו להם לברוח!
‫תירו, תירו!
‫לך! אתה יכול להצליח-ררו !
‫כן! לך!
‫אתה יכול לעשות את זה, קיסר!
‫אתה עדיין מפסיד!
‫מה? מה אמרת עכשיו–
‫תזהר, אתה...
‫מה?
‫– היי! תתפנה מהדרך!
‫– מה? מי אתה?!
‫– אתה אני?!
‫– לא, אתה לא יכול להיות אני!
‫זה אני, קיסר קלאון!
‫ברולה?!
‫לא אתן לכם לברוח!
‫עשיתם לי הרבה דברים רעים,
‫ועכשיו סוף סוף אסלק את החשבון!
‫זה לא טוב, קיסר!
‫כולם הושמדו?
‫אוי, לא...
‫זה הסוף...
‫לא...
‫גרמה!
‫אם לא נעשה משהו,
‫כולם ימותו.
‫אני לא רוצה את זה!
‫אז...
‫יש רק אפשרות אחת.
‫במקום לשבת ולחכות למוות שלנו...
‫...נלחם, נכון?
‫– אני גם הולך!
‫– אני גם!
‫אנחנו גם כן הולכים, ברור!
‫אין לי ברירה...
‫קופסת הטאמאטה!
‫בסדר, נתחיל...
‫את ההוצאות להורג.
‫מה קורה?
‫לפני זמן קצר...
‫לופי וחבריו הצילו את ממלכת ריוגו
‫מהפיראטים הדייגים החדשים
‫וקיבלו את קופסת הטאמאטה מהמלך נפטון כגמול.
‫אבל...
‫הוד מלכותו!
‫לגבי כל האוצר שאתם נותנים
‫ללופי-קון וחבריו אם הם ימצאו אותו...
‫אולי נוכל
‫לבקש רק את קופסת הטאמאטה בחזרה?
‫מה אתה מציע?
‫לעולם לא אבקש ממישהו להחזיר מתנה שנתתי!
‫ובכן, מה אם אין אוצר בפנים...
‫אלא פצצה?
‫מה?
‫זה יתפוצץ אם יפתחו את זה?!
‫אני חייב לבקש שיחזירו אותה מיד.
‫נתת את כל האוצר... לביג מאם?!
‫אולי זה לא יתפוצץ,
‫שר הימין.
‫הוד מלכותו, טוב לחשוב חיובי.
‫עכשיו, חזרה להווה.
‫מהתקרה של קומת המידבאום המזרחית השנייה,
‫סדק ענק רץ דרך
‫חדר הישיבות של מידבאום הפולנטה!
‫לא רק סדק! זו שבירה מוחלטת!
‫זו הקומה השלישית של מידבאום הפולנטה!
‫מה קורה?!
‫החדר מתחיל להטות!
‫זו לא רעידת אדמה!
‫שמעתי פיצוץ עצום קודם!
‫– האם אנחנו מותקפים?!
‫– זה לא מפסיק להטות!
‫מה קורה?
‫לא... לא יכול להיות...
‫הוא נופל-בון...
‫טירת ווהול קייק!
‫הוא נופל-בון!
‫קוקוריקו!
‫האויב ירה תותח?
‫אנחנו במבצר של קיסר!
‫איך מישהו יכול לפלוש לכאן?!
‫אז זה באמת היה פיצוץ!
‫מה בעולם בדיוק התפוצץ?!
‫בבקשה, שיפסיק!
‫כולנו הולכים למות!
‫יש לזה קשר
‫לחתונה על הגג?!
‫זה חייב להיות בדיחה!
‫אבל זו חדשה גדולה!
‫האם זה... מה שנדמה לי שהוא?
‫בטח!
‫התזמון היה מדויק!
‫מה אחר יכול היה להתפוצץ ככה?
‫אבל... למה קופסת הטאמאטה?!
‫כולם, תאחזו במשהו!
‫לאן הלכו כובע קש ושאר החבורה?
‫מה בדיוק קרה?!
‫אני לא יודע...
‫בכל אופן, זה קנה לנו זמן!
‫הם בדיוק עמדו להרוג את כולנו!
‫מה קורה?! מה פה?!
‫משהו הציל אותנו...
‫אני חושב שזה קצת מוקדם...
‫להגיד את זה בביטחון!
‫זה מצב חירום, מאמה!
‫פיצוץ פתאומי גורם
‫לטירת ווהול קייק להתמוטט!
‫משהו קורה בחוץ!
‫אנחנו לא מרגישים כלום מתוך גוף בגה...
‫מה קורה?
‫אני לא בטוח. אבל...
‫יש פאניקה ענקית בחוץ.
‫האם יכול להיות...
‫שטירת ווהול קייק עצמה רועדת?
‫איזה בדיחה זו?!
‫האם אני חולם עכשיו?!
‫תראה, קיסר!
‫זה עומד ראש...
‫איך זה קרה?!
‫מי עשה את זה ומה עשו?!
‫אחים...
‫אחיות...
‫אוי, המשפחה שלי!
‫אני לא יכולה לעצור!
‫מאמה!
‫מדהים!
‫לא יודע מי עשה את זה,
‫אבל אני חייב להודות לו!
‫אפילו לא הייתי צריך לחסל אותה!
‫עכשיו,
‫צוות הפיראטים של קיסר ביג מאם...
‫הושמד!
‫אין מוצא!
‫הטירה גדולה יותר מהעיר... אנחנו לא יכולים לברוח!
‫אף אחד לא מספיק מהיר... לברוח בזמן!
‫אח גדול!
‫תירגע.
‫חדשות גדולות! זו חדשה ענקית!
‫אתה לא מודאג לגבי החיים שלך?
‫אה, נכון! אני לא יכול לעוף!
‫אבל...
‫אם זה הסוף של פיראטי ביג מאם,
‫זו בהחלט חדשה ענקית.
‫היי!
‫סאנג'י-קון !
‫לכאן!
‫בבקשה, מהרו!
‫סאנג'י! לופי!
‫אתם בחיים!
‫– סורי שגרמתי לכם לחכות!
‫– אתה יותר מדי פזיז!
‫באמת!
‫אני כל כך רגועה.
‫לך, קיסר! כמה שאתה יכול לעוף!
‫לא צריך לומר לי!
‫ברחו! ברחו! ברחו!
‫הם נעלמו.
‫משימה הושלמה!
‫נסוגים!
‫רוג'ר.
‫היי, בסדר?
‫אוי, לא...
‫זה הסוף!
‫מה לעזאזל?!
‫מאמה!
‫היה קרוב.
‫שמנת כבדה?
‫אנחנו הולכים להיסחף!
‫– האם זה...
‫– עוגת ספוג?
‫מה קרה?
‫טירת ווהול קייק הפכה
‫לעוגה אמיתית...
‫זה הציל אותנו...
‫השף הראשי בטח עשה את זה.
‫חשבתי שאני הולך למות!
‫בסדר, מאמה?
‫עוגה...
‫הטירה שלי הפכה לעוגה...
‫ממתקים שנוצרו על ידי היכולת של שטרויזן
‫ימנעו מכם להיות רעבים,
‫אבל הטעם לא טוב.
‫מאמה!
‫שמח שאת בסדר.
‫לעזאזל... עוגת החתונה שלי...
‫עוגה...
‫בסדר?
‫אני צריך את עזרתך!
‫בסדר! אתה בסדר עכשיו.
‫חשבתי שאני הולך למות.
‫אני הולך להידרס על ידי העוגה!
‫אני שומע קול שם!
‫מהרו ועזרו לאדם הזה!
‫ז-זה...
‫השר מון-דור! מה קרה?!
‫חשבנו שהעיר תיהרס!
‫– שתקו!
‫– מה?!
‫זה עוד לא נגמר!
‫אלה שניסו לחסל את מאמה ברחו!
‫הם בטח עדיין בקרבת מקום!
‫צרו קשר עם כל בסיס טארט בטוטו לנד!
‫אל תתנו לאף אחד מ
‫פיראטי כובעי הקש או פיראטי פיירטנק לברוח!
‫אני מניח שזה מספיק רחוק.
‫צאו!
‫תודה, בגה!
‫חשבנו שנגמרנו...
‫לא צריך את תודתכם!
‫זה מגעיל אותי כשאני מרגיש
‫שעשיתי משהו טוב.
‫אני זה שנשא אתכם! פראיירים!
‫שתוק, מפסיד!
‫אתה זוכר מה עשית
‫לילדים האלה בפאנק הזארד?
‫אנחנו לא צריכים אותך יותר, אז...
‫לך תמות.
‫היי! איך אתה מעז לדבר ככה לגאון!
‫אני יכול להפוך את המקום הזה
‫למלכודת גז רעל אם ארצה!
‫הנה. קח את הלב שלך.
‫זה ה... שלי... שלי... שלי...
‫גם אתה חופשי.
‫היית צריך לרסק אותו.
‫לא!
‫אנא!
‫היית צריך לרסק אותו.
‫הלב שלי...
‫הלב שלי חזר!
‫לעולם לא נחצה דרכים שוב!
‫להתראות, אידיוטים ואת הילדה המטופשת!
‫למה זה קרס?
‫היי! היי!
‫כן, זה היה פתאומי.
‫מה קרה?
‫ביי!
‫היי!
‫אין לי מושג.
‫היי, חבר'ה!
‫אבא!
‫מה שאני יכול לראות, נראה שביג מאם...
‫וכל משפחתה שרדו-ררו !
‫הטירה שנפלה הפכה לעוגה אמיתית!
‫שטרויזן בטח עשה את זה.
‫הוא תמיד היה תעלומה בשבילי.
‫אני בטוח שהוא יותר מסתם השף הראשי.
‫הוא בטח קשוח למדי בקרב.
‫אז פיראטי ביג מאם לא הושמדו לגמרי...
‫יש להם מזל טוב.
‫אבל לא נורא. הטירה קרסה.
‫אני יכול להרגיש טוב עם זה.
‫להתראות, כובע קש!
‫אז כל מה שנשאר זה לברוח!
‫זה היה התוכנית כל הזמן...
‫פשוט נתקלנו במכשולים הכי גדולים ממש בהתחלה!
‫בסדר. אז נרוץ.
‫כאן אנחנו נפרדים, כובע קש.
‫מה? באמת?
‫לא הצלחנו לחסל את ביג מאם,
‫אז אין סיבה שנמשיך לעבוד ביחד.
‫צודק.
‫ואתם גם כדאי שתמהרו.
‫גם בספינה, ייקח לכם יום שלם לצאת מהשטח של ביג מאם.
‫נכון!
‫בהצלחה!
‫טנק הטירה!
‫"כובעי הקש הלכו לשם"?
‫האם השלט הזה באמת הכרחי?!
‫שתוק! עכשיו כל אחד בעצמו!
‫אבא!
‫לפחות תנו לנו להגיד שלום-ררו !
‫כן, נאמי היא עכשיו חברה שלי!
‫לא באנו לעשות חברים!
‫הגיע הזמן להתחיל את הבריחה האמיתית!
‫בסדר, אנחנו נלך לאסוף את שארק סאבמרג'
‫ונחזיר אותו מיד לסאני !
‫כן. תזהרו!
‫אנחנו הולכים לחזור מהר
‫לקו החוף שבו נחתנו!
‫אסוף שני גדודים, דאיפוקו.
‫בסדר.
‫נתפצל לשתי קבוצות
‫ונרדוף אחריהם!
‫קבוצה אחת, תביאו את הראש של כובע קש!
‫והשנייה, תביאו את הראש של בגה!
‫מאמה.
‫אל תדאגי.
‫לא נתן לאף אחד מהם לברוח...
‫עוגה...
‫המצרכים שלה נבחרו בקפידה...
‫היא הייתה אמורה להיות
‫עוגת החתונה הטובה ביותר אי פעם...
‫הייתי מצפה לה...
‫עוגת חתונה...
‫מאמה?
‫איפה עוגת החתונה שלי?!
‫לא עכשיו...
‫תביאו לי אותה עכשיו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil