‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה?! אה...!
‫אתם מטומטמים!
‫בגללכם הוא ברח!
‫הוא היה ביצת הזהב שלנו!
‫פנו את המקום!
‫אל תחשבו שלא נעצור את כולכם!
‫מה אתם עושים, מארינס?!
‫אל תפריעו ל-Soul King!
‫היי, מה קורה שם?
‫מהומה!
‫המארינס פרצו לכאן פתאום
‫ורצו לעצור את Soul King,
‫אבל הוא ברח כי
‫המעריצים שלו חסמו את הרודפים!
‫לעזאזל! הבוגד הזה...!
‫נכון! זו חדשה גדולה!
‫המוזיקאי ברוק הוא חלק
‫מצוות כובעי הקש של לופי!
‫הוא בעצם פיראט!
‫תודה לך!
‫זה מה שאני קורא לו תזמון מעולה.
‫שאקי הגדולה שלחה אותי! החברים שלך
‫צריכים לחכות ב-Grove 42!
‫עבר המון זמן! הלב שלי
‫מלא ציפייה!
‫אה, אין לי לב שיוכל להתמלא.
‫נכון!
‫המארינס בתנועה,
‫ולופי באזור!
‫אנחנו לוקחים את הסאני ל-Grove 42,
‫אז נתראה שם!
‫רוג'ר.
‫מה היה זה?
‫היי, לא הקשבת?
‫איך לומר את זה...?
‫מארינס. באים. אנחנו. ספינה. בורחים.
‫מובן?
‫הייתי מבין יותר טוב אם היית אומר את זה רגיל!
‫אבל משפטים שלמים קשים למוחות של שרירים.
‫מה?!
‫בסדר. אתה. אחר כך. נחתוך.
‫כן, כן.
‫אגב, אתם שומעים את המהומה הזאת?
‫הה?
‫אכן. שם. רועש.
‫שתקו, כולכם!
‫מצאנו
‫אחד מהפושעים...
‫שהעז להפגין חוסר כבוד כלפי!
‫הבחור הזה!
‫הה?
‫אתחיל בלתת לבחור הזה שיעור!
‫הוא ילמד לא להתעסק איתי!
‫ומה שאני עומד לעשות לו...
‫יהיה אזהרה לכל
‫אחד ואחד מכם!
‫אם תתעסקו איתי, כך
‫תגמרו!
‫הבנתם, בריונים?!
‫בחור עם ציד של 400 מיליון בלי
‫ממש מפחיד!
‫מה הבעיה עם הבחור הזה?
‫זורו, סאנג'י, אתם מכירים אותו?
‫הה?
‫אתה רואה, קודם...
‫הגענו לסוף הדרך, פיראטים!
‫לופי כובע הקש וכל חסידיו
‫יכנעו עכשיו!
‫ה... המארינס...?!
‫חסמנו כל מוצא מ-Grove 46!
‫אין מנוס עכשיו!
‫ה... איך המארינס גילו עלי?
‫למה אתה מתכוון?!
‫היי, קפטן! אנחנו במצור!
‫אל תיבהל, אידיוט!
‫למה חשבת שגייסנו
‫את כל החברים החדשים האלה?!
‫חלקם שווים מעל 100 מיליון!
‫אבל יש להם יתרון מספרי...
‫תסתכל, טמבל!
‫היי, קריבו!
‫השתמש במארינס כמגן כדי לפנות דרך!
‫הוא אמר "מארינס"...?
‫נראה שתפסו אחד מהסיירים שלנו!
‫חרא, זה לא טוב!
‫מה אתה עושה, קריבו?!
‫להשתמש בו זה הכרטיס שלנו לצאת מכאן!
‫לא יכול לעשות את זה, בוס גדול!
‫מה?
‫כי החייל הזה שיקר...
‫הוא אמר שעוד לא קרא למארינס!
‫אל תעשה את זה!
‫המשוגע הזה התעלם מהפקודה שלי!
‫אוי-ואבוי, הוא עשה את זה...
‫נראה שיש להם כלל עקמומי
‫שמאפשר להם לשקר לאויבים!
‫זה ממש מגעיל אותי!
‫אז אף אחד מכם
‫לא מתכוון לכנוע!
‫אחריהם! תפסו את הפיראטים!
‫אידיוטים! הבוס שלנו שווה 400 מיליון!
‫הוא לופי כובע הקש, בסדר?!
‫בואו!
‫זה לא טוב, קפטן. בואו נברח!
‫כפויי טובה! תקשיבו לקפטן שלכם!
‫הה? למה הם קוראים לי "בוס"?
‫שוב, למה אתה מתכוון?
‫אל תתנו להם לפחד אתכם! בואו!
‫אתה...
‫זה ששווה 88 מיליון,
Lip "Service" Doughty!
‫אני פשוט אוהב את הדרך שאתה נלחם.
‫אל תפחדו! התכוננו לירות!
‫יש לו ציד של 92 מיליון...
Albion "the Maimed"!
‫אל תסוגו! לחמו למען הצדק!
‫– כן!
‫הדם של הצבועים כל כך מסריח!
‫ציד של 210 מיליון...
‫הפיראט "Wet-Haired" קריבו!
‫תכנעו עכשיו!
‫רגע... אכלת פרי השטן?!
‫לא היה כדאי לעשות את זה!
‫לא בריא ללחוץ את עצמך יותר מדי!
‫החרב שלי...!
‫ו-וואו! עכשיו מה קורה?!
‫פאסיפיסטה!
‫מה?!
‫למה הנשק האנושי של המארינס כאן?!
‫אלה הבחורים שנראים כמו קומה!
‫אבל הנקוק אמרה לי לא לגרום לצרות...
‫ברצינות, מה לעזאזל
‫אתה מתכוון?!
‫פיראט לופי כובע הקש: אושר.
‫האם אלה פאסיפיסטה אמיתיים?
‫והם יורים עלי?!
‫פאסיפיסטה, אתה אומר? איזה ריגוש!
‫ציד של 88 מיליון בלי,
‫Lip "Service" Doughty: נוטרל.
‫קפטן דוטי!
‫עקבו אחרי הפאסיפיסטה! תפסו את הפיראטים!
‫– כן!
‫בירייה אחת...?!
‫גם עם ציד של 88 מיליון,
‫הוא לא היה מתאים.
‫זה לא טוב– מה...?!
‫קפטן, לאן אתה הולך?!
‫חכה לי!
‫היי, היי!
‫אידיוטים! הוא הפיל את דוטי,
‫אז אין לנו סיכוי! עדיף שנברח!
‫בוס כובע הקש, עשה משהו!
‫בקצב הזה, הנשק האנושי
‫יחסל את כולנו!
‫בוס גדול...!
‫הה?
‫הבוס הגדול נעלם!
‫בוס גדול?
‫הם מתכוונים לכובע הקש?
‫רגע! הצד שלי כואב!
‫אתם מטומטמים...! תברחו, או שהם יהרגו–
‫אתה בדרך, אידיוט!
‫הה? מי אתה?
‫זה...
‫הבוס הגדול!
‫למה אתה מסתובב בתור כובע הקש?
‫ה-ה-היי, חתיכת אשפה!
‫אתה יודע מי אני?!
‫תזוז, או שאוציא לך
‫את הקרביים עד שתמות!
‫זה אולי יפתיע אותך, אבל אני
‫בנו של דרגון המהפכן!
‫ונכדו של גארפ הגיבור!
‫אני פיראט גדול עם
‫ציד של 400 מיליון בלי, כובע–
‫אשפה כמוך לא יכול להיות כובע הקש!
‫מ-מה...?
‫הה?
‫אה...!
‫– מה?!
‫בוס כובע הקש...!
‫עכשיו אני מבין.
‫כולם נרמו להצטרף
‫לצוות כובע הקש המזויף.
‫PX-5, מי הבחור הזה באמת?
‫הפיראט "Triple-Tongued" דמארו בלאק.
‫ציד: 26 מיליון בלי.
‫– מה?!
‫עשרים ושישה מיליון? זאת אומרת שהוא...
‫– ...מזויף?!
‫גילו! תברחו!
‫הבחור הזה רציני?!
‫אז הוא התחזה ללופי כובע הקש
‫ורימה אותנו!
‫כי האמיתי מת!
‫חרא! כמעט נרמיתי על ידי חלש
‫עם ציד עלוב של 26 מיליון בלי!
‫מה?
‫הבחור הזה התחזה לי?
‫אז גם סאנג'י וזורו?
‫הם נראו ממש כמו האמיתיים!
‫עדיף שאצא מכאן לפני שיקרה משהו נוסף.
‫המזויף הזה הוא אידיוט,
‫אבל גם אתם מטומטמים אין לכם מזל.
‫כולכם עצורים!
‫ובמקרה גם כובע הקש האמיתי
‫נמצא כאן.
‫PX-5 זיהה אותו כשנכנסנו לאזור.
‫ירה בו, PX-5!
‫פספסו בשערה!
‫מה אתה עושה?!
‫התיק הזה מכיל את כל ארוחות הצהריים היקרות שלי!
‫הפנים שלו... הפנים שלו...
‫– ממש כמו הפוסטר!
‫הבחור הזה הוא כובע הקש האמיתי!
‫עמדו איתן!
‫באנו לכאן לתפוס את האמיתי ממילא!
‫– בפקודה!
‫כובע הקש!
‫מה?! אתה
‫שוב מנסה לעצור אותי?!
‫אמור להיות שקט
‫כדי שאוכל להפליג!
‫אל תדאג! לא תצטרך להפליג!
‫בניגוד לפני שנתיים, אני כבר
‫רשמית חבר במארינס!
‫אז כאן אני עוצר אותך!
PX-5!
‫איטי מדי...
‫מה?!
‫גיר סקונד!
‫גאם-גאם...
‫ג'ט פיסטול!
‫כובע הקש...
‫הוא משתמש בהאקי!
‫– הוא הפיל את הפאסיפיסטה במכה אחת!
‫להתראות!
‫אני בטוח שניפגש שוב אי שם!
‫רגע, כובע הקש!
‫אל תיתנו לכובע הקש לברוח!
‫– כן!
‫היי, לופי!
‫אה?
‫לופי! ידעתי שזה אתה!
‫למה אתה תמיד בצרות?!
‫אוהההה!
‫הפעם אין טעות! עבר הרבה זמן, חבר'ה!
‫רורונואה! רגל שחורה! אז הם גם בחיים?!
PX-7!
‫– מהדרך!
‫חתכתי אותו!
‫לא, שברתי לו את הצוואר!
‫אלה כובעי הקש! האמיתיים!
‫הם לא דומים בכלל לכובעי הקש המזויפים!
‫היי, לופי, אתה התשיעי.
‫שתוק! תאר לך שמתפאר בזה!
‫בואו, לופי! כולם על הספינה!
‫בסדר!
‫אל תיתנו להם לברוח!
‫תפסו אותם בכל מחיר!
‫– בפקודה!
‫עבר הרבה זמן!
‫תוהה איך כולם!
‫כל כך שמח!
‫היי, מה קרה?
‫אה!
‫ריילי!
‫מה?!
‫לא יאמן!
‫מלך החושך ריילי?!
‫רציתי לבדוק עליך,
‫אבל נראה שאתה מסתדר מצוין.
‫שיפרת את כישוריך עוד יותר.
‫כן-כן!
‫עכשיו לך! החברים שלך מחכים.
‫כן-כן! ריילי, תודה
‫על כל דבר בשנתיים האלה!
‫זה לא כמוך בכלל. פשוט לך!
‫ריילי!
‫אני אעשה את זה!
‫אני הולך להיות מלך הפיראטים!
‫מה אתם עושים?!
‫תפסו כבר את כובע הקש!
‫אופס!
‫מהר, לופי!
‫ריילי, תודה על הכל!
‫ובכן, ריילי...!
‫תודה שוב על הכל!
‫אני הולך עכשיו!
‫כן...
‫הם הלכו לשם!
‫– אחריהם!
‫– אל תיתנו להם לברוח!
‫עלה לפסגה!
‫כובעי הקש מועדים ל-Grove 42!
‫אל תיתנו להם לברוח!
‫מה היה זה?
‫מלך החושך ריילי!
‫זו התחלה חדשה לתלמיד שלי!
‫אל תהיו קשים מדי איתו.
‫מ-מה הקו הזה?
‫אני לא ממליץ לחצות אותו.
‫אה, שקיות בועות! כמה יש כאן!
‫מה יש בהן?
‫הן מלאות באוכל. אני מניח שהבטן של כולם
‫גדלה בשנתיים האחרונות.
‫אתן לכם לאכול אחרי!
‫ממש?! אני מת לאכול את הבישול שלך!
‫הם שם! הם בכיוון הזה!
‫אה? הם עקפו אותנו!
‫אין ברירה, נכון?
‫כולם, קדימה!
‫– כן!
‫אני רוצה... להיות פרעוש...
‫מה קרה? מה אתה...?
‫אני רוצה להיות קרדית...
‫מה?!
‫מה לעזאזל...?
‫אני... אני...
‫אני רוצה להיות כינה...
‫היי!
‫בטח זה...
‫כפי שחשדתי,
‫הבלגן הזה הוא מעשה ידיך.
‫לא יאמן!
‫אתה עוד לא הגעת לשום מקום!
‫נכון! אני זוכר אותך מ-Thriller Bark!
‫היא הייתה...?
‫מה אתה עוד עושה כאן?
‫כדאי לך להיות יותר נחמד למי
‫שהחזיר אותך לאי הזה!
‫אם לא הייתי מכוון אותך, היית...
‫נסה קצת לה–
‫אישה אמיתית! אישה אמיתית!
‫כמובן שכן! מה,
‫יש לך בעיה בראש?
‫בכל מקרה, תפליגו כבר!
‫ראיתי כמה ספינות מארינס פה בסביבה!
‫– מה?
‫בקרוב לא יהיה שום מוצא!
‫אה?!
‫הקול הזה...!
‫אוסופ! נאמי! רובין!
‫♪ פרנקי! ♪
‫ברוק!
‫היי! לא מאמין שנטשת את הפופולריות!
‫כל הכבוד!
‫הרבה זמן, כולם!
‫שתיכן נהיו אפילו יותר יפות!
‫בסדר, נאמי...
‫עברו שנתיים, אז...
‫אה, אתה הולך לשיר לנו?
‫...האם תואילי בטובך
‫להראות לי את ה–
‫מה אתה חושב?!
‫גם לפני שנתיים לא הנחתי לך לראות!
‫א-אני כל כך נרגש לראות אותך שוב... רואה?
‫זה... גורם ללבי לרעוד. אם כי...
‫אין לי לב שיוכל לרעוד...
‫היי...! לכוכב הרוק יש עוויתות.
‫ממש! אף אחד מכם לא גדל.
‫אגב...
‫נראה שחסרים כמה חברים.
‫אה, נכון. צ'ופר הלך להביא אותם–
‫היי!
‫– הה?
‫סוף סוף הגיעו!
‫וואו, היי!
‫כולם!
‫מצאתי אותם!
‫לופי! זורו! סאנג'י!
‫היי!
‫לופי! פספסתי אותך כל כך!
‫אתם ממש נראים יותר גבריים!
‫אנחנו שוב ביחד כולם!
‫סוף סוף–
‫אה!
‫חבר'ה!
‫מה?!
‫סאנג'י!
‫ובכן, תודה!
‫תגידו שלום לכולם בממלכת הציפורים!
‫אוסופ! סאנג'י בסדר?!
‫אחת... אחת... אישה יפה אחת...
‫היי, אל תעזוב!
‫שתי נשים יפות...
‫צ'ופר, זה ממש רע!
‫חייבים לעצור את הדימום!
‫פ-פ-פרנקי, אתה...!
‫מה קרה?
‫יש משהו שמדאיג אותך-מכה?
‫"מכה"?! גם אני רוצה לנסות!
‫רגע, לופי!
‫תשאיר את השטויות האלה לאחר כך!
‫נראה שספינות המארינס כבר כאן!
‫לא! מתי הגיעו?!
‫שלוש ספינות מארינס!
‫היי, נלחם?!
‫הם מתקרבים!
‫אש! שלחו אותם לעומק!
‫עבד...
‫חץ!
‫מ-מה... מה קרה עכשיו?
‫ז-זה...
‫פיראטי קוג'ה!
‫מי...
‫שם ספינת מארינס...
‫בדרכי?
‫זה הסמל של קוג'ה!
‫"קוג'ה"?
‫הם פיראטים אמזוניים חזקים שמובלים
‫על ידי קיסרית הפיראטים, אחת השרים.
‫שר?!
‫הקיסרית בואה הנקוק.
‫אומרים שכל מי שרואה אותה
‫מתאהב ומתאבן.
‫אה, בוהק מדי! היא מסנוורת!
‫לאהי שלה אין סוף!
‫לא שיקרת! היא אלה!
‫אלה?!
‫איפה היא?!
‫אלה? אלה?
‫אלה... אה, אלה... אה, אלה... א... א... אלה...
‫הוא התאבן!
‫היי, אלה הנקוק והפיראטים שלה!
‫– הה?
‫זיזי את הספינה, בואה הנקוק!
‫אל תתערבי בתפקיד שלנו!
‫הפסיקו עם ההאשמות חסרות הבסיס! פשוט
‫לא מתחשק לי לזוז מהדרך.
‫ה-היא מתנהגת כמו ילדה!
‫זה בעיה?
‫לך, לופי... יצרתי לך פתח!
‫היא עשתה לנו עין...
‫היא עזרה לנו. בואו נפליג עכשיו!
‫אתה מכיר את השרה הזו?
‫כן... נשלחתי לאי הנשים
‫והפכנו לחברים.
‫האם זה האי הנשים האגדי?
‫הוא באמת קיים?
‫אתה חבר של קיסרית הפיראטים?!
‫היי! בכלל התאמנת?!
‫כן, אני מוכן!
‫חרא... זה לא הוגן...! זה לא הוגן...!
‫מה קרה, סאנג'י?
‫וואו, אז הם החברים של לופי!
‫יש שם כמה יצורים
‫שמעולם לא ראיתי.
‫– אחד, שתיים, שלוש, ארבע...
‫– נראה שהם נהנים!
‫בסדר, בואו נתכונן להפליג עכשיו!
‫– כן!
‫– כן, נאמי שלי!
‫הה? מה קרה, אוסופ?
‫זה פשוט... האם הכנעתם
‫את כל המארינס האלה?
‫לא. עוד שמענו אותם צועקים
‫בזמן שעפנו.
‫אז למה הם לא רודפים
‫אחרינו מהיבשה?
‫כאן פלוגת תגבורת 3!
‫שומעים אותנו?
‫מה קרה? מה קורה?
‫אנחנו לא יכולים להגיע ל-Grove 42!
‫למה לא?!
‫כ-כי...
‫יש חרקים ענקיים שחוסמים לנו את הדרך!
‫מה? חרקים?!
‫מה הם?!
‫אש!
‫לא אתן להם להתעסק
‫עם ההרפתקה החדשה של אוסופ'ן!
‫כשגברים נפרדים, אנחנו לא בוכים'ן.
‫בהצלחה, אוסופ'ן!
‫כל עוד הם לא באים, זה טוב.
‫הצרה שלהם היא המזל שלנו.
‫בואו פשוט נצא עכשיו!
‫נאמי, הובילי את הדרך!
‫תשאירו לי!
‫בסדר!
‫כאן פלוגה 4.
‫אני מצטער.
‫נתפסנו בגשם פתאומי, ועכשיו האבק שריפה רטוב!
‫גשם? איפה יורד גשם?
‫ארכיפלג סאבאודי אמור להיות
‫בהיר ושמשי היום!
‫לא רעם.
‫אנחנו רוצים להימנע מלפגוע באזרחים.
‫הבועות כאן מטרידות...
‫אבל קשה להאמין
‫שתפסנו רוח כל כך מושלמת.
‫היא הביאה אותנו ישר לארכיפלג סאבאודי.
‫זה בגלל שנאמי מוכשרת בטבע בזה.
‫בהצלחה! נתגעגע אליך
‫כאן ב-Weatheria!
‫אה, זה מתנפח!
‫מה? הג'לי הזה מתנפח?
‫אה, יש לנו גג בועה!
‫תקשיבו, כולם.
‫ספינה מצופה יכולה לעמוד
‫בכל סוג של לחץ.
‫ברגע שפרנקי יסיר את שקיות הציפה
‫שתומכות בקיל של הספינה,
‫הציפוי של הסאני יגרום לה להתחיל לשקוע.
‫ככה זה עובד.
‫– מובן.
‫יותר מדי מסובך, נכון?
‫בכל מקרה, הורידו את המפרש עכשיו!
‫– המפרש?
‫ספינת מפרשים מצופה מונעת על ידי זרמי ים
‫ולא רוח.
‫אז היא לא פשוט שוקעת לאן שהיא הולכת.
‫בסדר! בואו נמהר לפני
‫שנתקל ביותר מארינס!
‫כאן פלוגה מרכזית 5 ב-Grove 42!
‫יש חירום!
‫הכוחות שהגיעו לפנינו,
‫פלוגה 2, נראים שהפכו שליליים!
‫מה אתה מדבר? "שליליים"?!
‫אני רוצה להיות כמו אצות...
‫אני לא שווה כלום. אני רוצה להיות פרעוש מים...
‫לפי דיווחם, לופי כובע הקש
‫עלה על ציפור ענקית ועף!
‫ציפור? מה אתם עושים עכשיו?!
‫אנחנו נלחמים נגד אויבים לא מוכרים!
‫תגבורת מארינס!
‫כמעט יצאנו...
‫כולם!
‫הספינה של כובע הקש בטווח עכשיו!
‫רגע! ציפור ענקית
‫מתקרבת אלינו!
‫זה הוא!
‫הם מאחורינו!
‫הבנתי!
‫מה דעתך, נאמי?
‫בבקשה תסתכלי עלי...
‫ראי כמה יותר חזק נהיתי.
‫סאנג'י!
‫ענה, פלוגה 5! מה קורה?!
‫אנ-אנחנו...
‫אנחנו עומדים בפני... מכשול בלתי צפוי...
‫אל תעשו את זה!
‫איך העזתם לדחות אותנו ככה!
‫אולי הם פשוט ביישנים.
‫אין צורך להתבייש!
‫בואו נצא לשתות תה פעם אחת!
‫א-א-אני הולך... אני מתגעגע, לא?!
‫אה! יש לך פנים כל כך חמודים!
‫לא, אל תעשה את זה!
‫מה קרה? ענה, פלוגה 5!
‫סאנג'י שלי, עכשיו הסיכוי שלך!
‫היי, היי, מה קרה, סאנג'י?!
‫א-א-אני לא יודע... פתאום הרגשתי
‫שמישהו סוחט לי את הלב...
‫הסרתי את שקית הציפה!
‫בסדר! והמפרש?!
‫מוכן כשאת מוכנה!
‫האם הגיע הזמן ללכת, נאמי?
‫כן, לפי פקודתך, קפטן.
‫בסדר...
‫חבר'ה!
‫יש לי כל כך הרבה שאני רוצה
‫לומר לכולכם, אבל קודם,
‫תודה שהלכתם עם
‫ההחלטה האנוכית שלי לשנתיים!
‫זו לא הייתה הפעם הראשונה.
‫הוא צודק! אתה תמיד ככה!
‫אדמירל עורפי, ספינת הפיראטים שוקעת!
‫מה?! ארורים!
‫ארורים!
‫האם יש לכם מושג...
‫כמה הפיראטים האלה מסוכנים? היי!
‫אדמירל עורפי!
‫שמור על עצמך, לופי...
‫הורידו את המפרש!
‫– כן!
‫הפליגו!
‫בואו ל-Fishman Island!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil