‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זו משימה סודית!
‫בסדר!
‫זה יהיה הקרב המכריע שלנו!
‫הקרב יתקיים...
‫באי שנקרא אוניגשימה...
‫שם קאידו וצוות הפיראטים-החיות שלו
‫הקימו את הבסיס!
‫אי?!
‫אתם אומרים שאנחנו צריכים לחצות
‫את הים בתוך ואנו?
‫בדיוק!
‫האי נראה כמעט מהחוף,
‫אז לא צריך אוניות גדולות למסע.
‫אבל, עדיין נצטרך סירה...
‫כדי לפשוט על אוניגשימה.
‫טוב, על הסירות נדאג אחר כך.
‫מתי אנחנו עושים את זה?
‫הקרב יהיה
‫ביום חג האש.
‫חג האש הוא פסטיבל גדול
‫לאנשי הבירה.
‫קאידו נחשב
‫לאל שומר של ארץ זו,
‫וביום ההוא, אורוצ'י יוביל את תהלוכת השוגון
‫לאוניגשימה לכבדו.
‫אבל כל זה הוא רק מסווה!
‫במציאות, הם יקיימו משתה לפקידים
‫ולפיראטים-החיות.
‫מובן...
‫אז נשבור את הראש לאותם שיכורים חוגגים
‫ונסלק את המנהיגים שלהם!
‫אבל...!
‫אוקיקו, ברגע שתראי את גבורתי, אולי
‫תתאהבי בי במקום בסמוראי המטורף ההוא!
‫אוי, לא, סאנג'י! אני חושבת
‫שהגעת למסקנה שגויה!
‫יש לי אישה ואוקיקו היא חברה שלי לנשק,
‫זה כל מה שיש בינינו...
‫אגב, אוצורו בסדר.
‫ראית אותה?!
‫כן, והיא לא זיהתה אותי.
‫כך זה...?
‫שמח שהיא בסדר...
‫אבל חייב להימנע מלראות אותה
‫עד שנשלים את המשימה הגדולה שלנו.
‫קין...
‫גברים נשואים לא צריכים להיות פופולריים
‫אצל הנשים! זה לא הוגן!
‫אוקיקו, תפנקי גם אותי!
‫פשוט תשתוק...
‫סאנג'י, קיקו חזקה להפליא!
‫היא לא רק יפה אלא גם חזקה?
‫מה מושלם.
‫עכשיו, ציירתי סמל שמרמז על התאריך
‫ונקודת המפגש לקרב שלנו.
‫שני ציפורים בלהבות...
‫מעל נחש בר או האבו...
‫וירח סהר הפוך
‫לסמל מרד!
‫יום חג האש. בשקיעה. השעה השנייה של הציפור.
‫בנמל האבו."
‫בחו"ל, "השעה השנייה של הציפור"
‫פירושה 17:30 או 18:00 בערב.
‫אל תדאגו. אנשי
‫ואנו יבינו.
‫עלינו לחלק את הפליירים האלה לאלה
‫שנושאים את סימן הירח בקרסול השמאלי שלהם!
‫הסמל מעיד על רצונם למרוד.
‫הם בעלי בריתנו!
‫הם יכולים להיות בכל מקום בואנו...
‫ולכן, כדי להגיע
‫לכמה שיותר אנשים,
‫פיזרנו את חברינו
‫ברחבי הארץ.
‫זורוג'ורו ואוסוהאצ'י כבר
‫מבצעים את המשימה הזו בבירה.
‫אה, אני לא חושב שזורו עוזר...
‫כמו כן, כדי שלא נאבד את הדרך
‫לאחר שנגיע לאוניגשימה,
‫אנחנו מנסים להשיג את תוכניות הבניין
‫של הארמון של קאידו מהנגר שתכנן אותו.
‫לכן הכנסנו את פראנוסוקה
‫לעבוד תחתיו.
‫לגבי גברת אורובי, מכיוון שעלינו לדעת
‫כל צעד שעושות כוחות אורוצ'י,
‫ביקשתי ממנה להתחזות לגיישה
‫כדי להשיג פגישה עם אורוצ'י!
‫שמעתי שהיא הפכה להיות מאוד פופולרית.
‫אני רוצה לראות את רובין בתלבושת הגיישה שלה!
‫ועכשיו, אני רוצה להטיל
‫משימות על שאר הצוות.
‫היכולת של ברוק יכולה לעזור לנו להשיג
‫מצרכי מזון בבירה.
‫מה...? זה אפשרי?
‫השליטה של נאמי במזג האוויר היא
‫כמו נינג'וצו, אז היא תתחזה לקונויצ'י!
‫זה נינג'ית, נכון?!
‫הקונויצ'י אונאמי!
‫נאמי... קונויצ'י?!
‫הבישול של סאנג'י יצליח לאסוף
‫אנשים ולעזור לנו למצוא מגויסים.
‫סאנג'י?
‫כן, תשאירו לי!
‫ומה איתי?
‫גברת קארוט וצ'ופר, אני רוצה
‫שתלכו עם קיקו ותסייעו לאינוארשי.
‫קין'אמון! אני גם רוצה להיות נינג'ה!
‫יהיה כך!
‫אספק לכם בגדים
‫המתאימים לתפקידים שלכם!
‫עכשיו, שימו עלה על הראש
‫והתכוננו!
‫מוכנים?!
‫הנה!
‫היכולת הקסומה המיוחדת שלי!
‫טכניקת הבגדים-בגדים!
‫פוף!
‫נאמי יקירתי!
‫נינג'ה!
‫מכיוון שאתם לובשים בגדי ואנסה מתאימים,
‫הגיע הזמן לצאת למשימות שלכם.
‫רגע, קין'אמון!
‫כך באמת קונויצ'י מתלבשת?!
‫כך קונויצ'י...
‫צריכה להתלבש!
‫אתה מתלוצץ עלי?!
‫עכשיו, הרשו לי לזמן את המדריכה שלכם.
‫היא קונויצ'י אמיתית.
‫קונויצ'י אמיתית!
‫זה ממש משהו!
‫שינובו!
‫מה?!
‫קראת?!
‫כך הן מתלבשות?!
‫– מה?!
‫לא אאבד...
‫את התקווה...
‫אוי לא! הוא נכנס להלם!
‫קין'אמון! האם זה פשוט הטעם שלך?
‫קונויצ'י הן או סקסיות או מאופקות.
‫אכן, יש רק שני סוגים...
‫אולי אם אהדק את זה...
‫ברוק, איזה מסווה אתה לובש?
‫אדם שמרכיב תחתונים על הראש.
‫לפחות כך חשבתי!
‫איזה כיף...
‫להיות צעיר?
‫שמי שינובו!
‫פעם הייתי כמו אחות קטנה
‫למאסטר קין.
‫אבל עכשיו...
‫אני ידועה בטכניקת הפיתוי שלי.
‫נעים להכיר.
‫אלמלא נאמי,
‫הרוח שלי הייתה נשברת...
‫לא, סאנג'י!
‫אני מבין, בחור צעיר...
‫נשים בוגרות...
‫הן כמו נשק קטלני...
‫בסדר!
‫עד לנקודת המפגש, נתפצל...
‫אבל יש שלושה סמוראים
‫שבפרט עלינו למצוא!
‫אם נצליח לגייס אותם,
‫זה יהיה בונוס גדול!
‫קוואמאצו.
‫אשורה דוג'י.
‫דנג'ירו.
‫כמונו, השלושה האלה שירתו
‫כמשרתים לאדון אודן!
‫בואו נעשה את זה! כל בעלי בריתנו במקומם!
‫המטרות שלנו הן הקיסר קאידו
‫והשוגון השנוא קורוזומי אורוצ'י!
‫אנחנו פועלים עוד שבועיים,
‫בלילה של חג האש!
‫אנחנו נפשוט על...
‫ביתו של קאידו, אוניגשימה!
‫– מה?!
‫שלום שם!
‫תעשו את זה!
‫לטיפשים האלה יש דברים טובים!
‫תחזירו את זה! לופיטארו נתן...!
‫לופיטארו נתן לנו את זה!
‫שתוקו!
‫אמא!
‫הו? יש גם פירות,
‫סאקה ואורז! חוצפה...
‫תחזירו את זה! זה בשביל הנכד שלי!
‫שתוק, זקן! תמהר
‫למות כבר–
‫מי לעזאזל...
‫עשה תעלול כזה?!
‫לחלק אוכל לאנשים ולשחק גיבור?!
‫זה חלום בלהות בשבילכם.
‫אולי סוף סוף קיבלתם אוכל...
‫אבל אנחנו לוקחים אותו, וזה מה שיהיה!
‫לא נשארו סמוראים לעניים!
‫אין עוד אף אחד בארץ הזו שגבר דיו...
‫להוביל את הסמוראים החזקים שלנו.
‫ואנו גמורה!
‫הבנת, זקנה?
‫גם אם תיאחזי בחיים איכשהו,
‫שום דבר לא ישנה את המציאות האכזרית הזו.
‫תן לי לשים קץ לסבלך!
‫ברחו בבקשה!
‫סבתא!
‫אני מאמין בדברים של הגברת אוטוקי...
‫היא מתה!
‫אני יודע שתשעת הסמוראים...
‫יקיימו את משאלתו של אדון אודן!
‫שטויות!
‫אי אפשר לנהל מלחמה בלי מנהיג!
‫בוס שוטנמארו! זה...!
‫סוף סוף אני נפגש...
‫עם ראש כנופיית הגנבים.
‫מ-מ-מ-מפלצת!
‫פיראט בשם לופי כובע קש
‫היה אמור לעבור כאן...
‫אני מניח שהגישה שלך לא תשתנה
‫אם אומר לך שאני לא מכיר את הבחור?
‫אל תנסה את מזלך.
‫הא?!
‫הסיבה היחידה שאנחנו מניחים לך לחיות...
‫היא שקאידו רוצה אותך כפקוד.
‫זה לא אומר שאני חייב לכבד אותך!
‫אז, הנה תשובתי...
‫להזמנה הזו!
‫היי, קין'אמון, אני מבין את התוכנית שלך.
‫אבל עדיין יש דבר אחד
‫שלא מובן לי.
‫אמרת שאודן ניצח
‫את אשורה דוג'י לפני יותר מעשרים שנה...
‫אז למה הוא בין בעלי הברית
‫שאתה רוצה שנמצא?
‫שאלה הוגנת.
‫אשורה דוג'י שיפר את דרכיו
‫לאחר שאדון אודן ניצח אותו.
‫ואכן, הוא נשבע לו אמונים.
‫אולם...
‫שמענו שהוא הפך לראש גנבי הר
‫אטמה תחת השם שוטנמארו...
‫וחזר לחיי פשע.
‫המ, גנבים, הא?
‫אז...
‫הוא חזק?
‫כן, ולא יהיה זה מוגזם לומר
‫שאולי הוא הסמוראי החזק ביותר.
‫מעניין!
‫אל תתעסקו עם סמוראי!
‫מאסטר ג'ק!
‫ארור...
‫תסתלקו! שוטנמארו ומאסטר ג'ק...
‫...מתחילים להילחם!
‫אנחנו אבודים!
‫מאז שהוא מת...
‫חיפשתי דרך
‫להצטרף אליו במוות.
‫אולם...
‫מותי לא יבוא מידי כלבלב כמוך!
‫תפסיק עם השטויות!
‫הייתי...
‫צריך למות אז!
‫לחיות זה כאב ראש.
‫מאסטר ג'ק!
‫ת-תסתכלו... השמיים!
‫אי אפשר... למה?
‫למה הוא בא בעצמו?
‫ז-זה בגללי? זה?
‫הוא בא לבצע בי עונש מוות?!
‫למה, לפתע פתאום...?
‫הולך לרדת גשם?
‫לא!
‫היי, כובע קש! בוא לכאן עכשיו!
‫מה קרה, טראפי?
‫מה זה...?
‫אדון מומונוסוקה!
‫מה?! אדון מומונוסוקה יכול להפוך ל...
‫...ת-תנין?!
‫אסביר אחר כך, אבל כן,
‫הוא מסוגל להשתנות לצורה הזו!
‫מכל הדברים...
‫דווקא הצורה של תנין ארור!
‫אנחנו בצרות, כובע קש.
‫זוז! תתפנה!
‫אני לא מאמין...
‫למה...?
‫היי, ג'ק.
‫כן, אדוני...
‫הבא לי את הנערים האלה...
‫מיד.
‫האם זה... תנין?!
‫אי אפשר שיהיה יותר גרוע מזה...
‫זה...
‫קאידו!
‫אז זה...
‫אז קאידו הוא תנין?!
‫כן...
‫מה שאתה רואה לפניך הוא קאידו!
‫הוא מסוגל...
‫להתגלגל לתנין!
‫עיר אוקובורה שם!
‫אבל למה קאידו
‫בא לקורי לפתע פתאום?
‫סליחה, קין'אמון.
‫האמת היא שזיהו אותי,
‫את כובע קש ואת זורו.
‫מה?!
‫אבל זה כל מה שהם יודעים!
‫התוכנית שלנו עדיין בסוד!
‫"זה כל מה שהם יודעים"?!
‫איך לעזאזל אתה יכול להיות כל כך רשלן, לאו?!
‫לכם, פיראטי כובע הקש,
‫אין זכות להאשים אותי!
‫אה, בטוח שזה אשמת לופי.
‫טוב, אנחנו מתנצלים.
‫הוא כנראה מחפש...
‫אותי ואת כובע קש.
‫הפיראטים-החיות של קאידו שומרים על...
‫העוצמה המוחצת שלהם
‫בזכות שני גורמים מרכזיים.
‫ראשית, הנשק שקאידו
‫מייצר בארץ הזו!
‫שנית, הסחר הסמוי בפירות שטן מסוג SMILE
‫שמיוצרים על ידי סזר ודופלמינגו.
‫הרסנו את מקור הסחר הזה
‫עם המפעל בפאנק הזארד...
‫ולכדנו את סזר שהיה
‫הכרחי לפיתוח SMILE.
‫על גבי זה...
‫הרסנו מפעל נוסף בדרסרוזה...
‫שם שלט דופלמינגו, שותף הסחר הקריטי
‫של קאידו.
‫גם היינו המפתח למעצר
‫הקונה דופלמינגו, שהביא לחורבנו...
‫בקיצור...
‫התגרינו בקאידו.
‫אז האחד שהוא מחפש הם רק...
‫אני וכובע קש!
‫היי, לופי!
‫לופי, רגע!
‫לופי!
‫אל תלכו אחריו! אני אלך!
‫אם יותר מאיתנו ייחשפו,
‫הם יגלו שכל
‫צוות כובעי הקש ופיראטי הלב נמצאים כאן!
‫זה יגרום לציד ענק!
‫אנחנו צריכים לחשוב בצורה רציונלית.
‫אנחנו היחידים שהם ראו.
‫התוכנית שלך עדיין בטוחה!
‫בסדר?
‫אז מה שניכם הולכים לעשות?!
‫הייתי רוצה להשאיר את זה כפי שהוא...
‫אבל כובע קש כבר קשור
‫לאנשי הארץ הזו.
‫אם הרגשות שלו ישלטו,
‫התוכנית שלנו תיכשל.
‫הברית הזו הייתה לשווא אם
‫לא נהיה שם כולנו ביום הביצוע.
‫אני אטפל בזה.
‫חדר!
‫יהיה אשר יהיה, אל תיחשפו!
‫שמיט-מקומות!
‫– קפטן!
‫לעזאזל, לופי! מה עשית
‫בזמן שהיינו מופרדים?
‫נסוגו ליער, גנבי הר אטמה!
‫אנחנו לא רוצים להסתבך איתו!
‫שמעתי שמועות...
‫על השודד האדיר שגר
‫עמוק בהרי קורי.
‫שוטנמארו.
‫אני...
‫זוכר אותך...
‫אבל אל נדאג לעבר!
‫אם תכרע ברך לפני...
‫נשכח מהכל.
‫וואו! ריח של אלכוהול!
‫קאידו, אל תגיד לי שאתה שיכור!
‫אידיוט! אני לא שיכור!
‫– הוא שיכור!
‫מה תחליט, שוטנמארו?
‫אנחנו לא יכולים להימלט! נצטרך להילחם בו!
‫מאסטר ג'ק, אני מנסה לעצור
‫את הדימום, אז אל תזוז!
‫הוא שיכור לגמרי... הוא יכול
‫לאבד שליטה בכל רגע.
‫עדיף שנסתלק מכאן.
‫נכון. אבל...
‫תושבי עיר אוקובורה
‫הם פועלים יקרי ערך למפעלים שלנו!
‫אני בעד לתת דוגמה...
‫אבל אם הוא יעשה הרס ללא מחשבה...
‫הוא ימחק את כל קורי.
‫למה לא אמרת לי מוקדם יותר, קיקו?!
‫סליחה, קין!
‫למה לא תחזור?! אני אציל את צורו!
‫לא, גם אני נושא באחריות!
‫אני לא מאמין שהיא לא נישאה מחדש
‫למישהו שיגן עליה!
‫כבר
‫עברו עשרים שנה מאז שעזבתי אותה!
‫אני בדרך, צורו!
‫לעזאזל! זה עדיין כל כך רחוק!
‫כובע קש!
‫טראפי! אתה חושב שאנשי
‫עיר אוקובורה בסדר?!
‫אידיוט! עכשיו אתה מבין?
‫זה מה שקורה...
‫כשפיראטים עושים מעשים טובים!
‫קאידו רק מחפש אותנו, נכון?!
‫כן!
‫מושל קאידו!
‫האם הוא...
‫כותרת?
‫מושל! אם אתה מחפש
‫את לופי כובע קש וטרפלגר לאו...
‫הם מסתתרים בחורבות טירת אודן!
‫טירת אודן?
‫הוקינס!
‫שם כובע קש ולאו
‫מסתתרים?! האם זו האמת?!
‫לא... שיקרתי לו כדי לבלום את פרעותו.
‫אבל זה לא הכל.
‫אולי בגלל האגדה הספציפית הזו, אבל לאחרונה...
‫אנשים אומרים שראו
‫אורות חשודים בראש ההר.
‫אגדה?
‫אתה מתכוון לאגדה מלפני עשרים שנה,
‫שבה סמוראי קוזוקי חוזרים לנקום,
‫למרות שהרגנו אותם?
‫כן.
‫במקום לתת לה לעורר
‫את הפחד של השוגון אורוצ'י,
‫נוכל לפגוע בשני יעדים בבת אחת
‫על ידי שנתן לו להרוס את הטירה הנטושה ההיא.
‫טירת אודן, אמרת?!
‫זה מעלה זיכרונות...
‫זה אכן מקום טוב להסתתר בו.
‫אז שם הם...!
‫הם שדדו ממני את ייצור SMILE שלי.
‫הבריונים הארורים האלה!
‫לא אתן להם לברוח!
‫הוא מתקדם לעבר חורבות טירת אודן!
‫הו?
‫היי! הוא לא מתקדם לעברנו?!
‫– לא ייתכן!
‫אל תגיד לי שהוא שם לב אלינו!
‫– מה?!
‫אי אפשר!
‫בלתי אפשרי לראות אותנו מרחוק כזה!
‫לא...
‫הוא בדרך!
‫תברחו, חבר'ה!
‫למה הוא הולך לשם?!
‫בלתי אפשרי...!
‫אוי לא! זה...!
‫כולם, ברחו!
‫נשימת הפיצוץ!
‫– קפטן!
‫קאידו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil