‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אחרי שמדריכם פקומס נעלם,
‫הצוות של לופי עזב את האי קאקאו
‫ועוקב אחר ההוראות של פודינג
‫לאי הול קייק
‫שם נמצאת הקיסרית ביג מאם.
‫אני דואג לפקומס.
‫צריך לחפש אותו!
‫תודה, אבל זה לא יהיה פשוט.
‫הוא בחור קשוח, הוא יהיה בסדר.
‫כן, אבל...
‫בכל מקרה, אנחנו צריכים להגיע
‫לאי הול קייק
‫מבלי שהאויב יראה אותנו.
‫היי, איפה אנחנו עכשיו?
‫עדיין לא התרחקנו הרבה מאי קאקאו.
‫היי, אני רואה אי!
‫יאי! איזה נשנוש יהיה שם?!
‫אני מריח!
‫זה חייב להיות משהו מתוק!
‫הבא כנראה עיר עשויה ריבה.
‫ריבה?!
‫אבל אנחנו לא עוצרים שם.
‫מה?!
‫הנה, תסתכל.
‫כשנזהה את אי הריבה,
‫במקום להתקרב אליו, נפנה
‫לכיוון של לוג פוז השני.
‫אבל זה מתוק! נאמי!
‫לא הולכים לשם
‫אפילו שזה מתוק?!
‫נראה לי...
‫לכיוון הזה.
‫בסדר!
‫לופי, ימנה! פנה לשלוש בשעון!
‫בדיוק! צ'ופר! קארוט!
‫אנחנו הולכים לכיוון של סאנג'י !
‫אבל זה מתוק!
‫אנחנו הולכים לאסוף את סאנג'י!
‫ימנה קיצוני!
‫זה יותר מידי!
‫אתה גרוע בזה, לופי !
‫גם אתה, ברוק!
‫אבל זה מתוק...!
‫על ידי פנייה לכיוון האי הבא
‫לפני שמתקרבים יותר מידי לאחד אחר,
‫נוכל להימנע מרשת המעקב שלהם,
‫היא אמרה.
‫אה, ככה קוראים את המפה.
‫אתה יכול לעשות את זה?
‫סמוך עלי.
‫לופי, אני אקח מכאן.
‫בסדר.
‫טוב, חברים, אני אבשל לכם משהו!
‫מה?!
‫אני חייב לבשל!
‫בבקשה!
‫לופי, רגע!
‫מה את רוצה, נאמי? אני אבשל.
‫לא!
‫הפעם אני לא אפשל!
‫אני אעשה את זה! אל תכנס
‫למטבח יותר לעולם!
‫אני לא משלמת לך כלום!
‫אני לא צריך את הכסף שלך!
‫מה?!
‫אני יכול להסתכל, פדרו?
‫אני רוצה לעזור!
‫בסדר.
‫נראה לי...
‫היי! המים צבועים בצבע ענבים!
‫ענבים?
‫יש אי שמוציא מיץ
‫מסביב לאזור הזה.
‫זה לא מזיק לנו.
‫מה?! זה מיץ?!
‫המקום הזה ממש גן עדן!
‫פדרו, איך אתה יודע
‫כל כך הרבה על האזור הזה?
‫הייתי כאן פעם אחת לפני.
‫מה?
‫זה עצום!
‫וואו! זה גדול!
‫זה נדל ים ענק.
‫הם חיים באזור הזה.
‫לא! נדל ים ענק, לך מכאן!
‫נאכל אותנו!
‫לופי, זו העבודה שלך!
‫בסדר!
‫גם אני אעשה מה שאני יכול!
‫הוא בא!
‫גאם גאם...
‫גאטלינג!
‫בינתיים, על אי הול קייק...
‫קרוקמבוש!
‫– מאמא! עצרי! מאמא!
‫מאמא... מאמא, בבקשה תעצרי!
‫זוזו!
‫קרוקמבוש!
‫לא! זה המחלה של מאמא!
‫מהרו !
‫מה היא רוצה הפעם ?!
‫היא רוצה...
‫קרוקמבוש !
‫קרוקמבוש ?!
‫זה הקינוח המעוטר שעשוי
‫מבלינצ'ות שמגולגלות אחת על גבי השנייה?
‫זה יהיה אתגר.
‫אה! לא, רגע!
‫אני חושב שיש קבוצת תיירים של
‫בלינצ'ות שמתארחות במלון
‫בעיר !
‫הם כבר עשו צ'ק-אאוט הבוקר.
‫אולי פשוט נכין אחד?
‫מה אומר השף?
‫אני רוצה להכין בצק מיוחד.
‫אפשר להביא לי שקדים?
‫אני אגיד לשר האגוזים!
‫מאמא עכשיו בדרך לעיר המתוקה!
‫היא באה לכאן?!
‫זו הבירה! הטירה של מאמא נמצאת כאן!
‫אי אפשר לשכנע אותה!
‫היא מאבדת את דעתה מההתקף!
‫מספר הקורבנות עדיין עולה!
‫פרסמו פקודת פינוי בעיר המתוקה!
‫רק קרוקמבוש יכול לעצור את מאמא עכשיו!
‫לכאן! מהרו להתפנות!
‫מהרו!
‫מאמא, בבקשה עצרי!
‫מאמא, בואי לא נעשה את זה!
‫הביאו לי קרוקמבוש !
‫מאמא נכנסה לעיר המתוקה!
‫היא נכנסה לעיר המתוקה!
‫אה, היא סוף סוף כאן...
‫שוטטות הרעב של מאמא
‫מאוד מטרידה !
‫אף פעם לא יודעים מתי ההתקף יפרוץ.
‫ההרס נמשך
‫עד שהיא מקבלת ביס ממה שהיא חושקת בו.
‫זה גרוע יותר מכל אסון.
‫בכל מקרה, פנו את כל התושבים!
‫ברחו! מהרו!
‫ביג מאם עושה התפרצות!
‫– עצרי!
‫– לא בעיר הזאת!
‫מאמא! מאמא! לא בעיר הזאת!
‫– היא תהרוס את הטירה שלה!
‫– זה לא עוזר. היא לא שומעת אותנו.
‫קרוקמבוש !
‫זה לא זה!
‫ת-תסתכלו למעלה!
‫זה לא הטעם!
‫גם אתם מפסידנים לא מה שאני רוצה!
‫הכל לא בסדר!
‫קרוקמבוש !
‫תודה!
‫אה, זה השר מוסקאטו!
‫הבן ה-16 של משפחת שרלוט
‫ושר הג'לאטו!
‫הוא חבר במשפחה של מאמא!
‫בטוח הוא יצליח לעצור אותה!
‫פה מוסקאטו! מה עם הקרוקמבוש ?!
‫שמעתי שייקח עוד כחצי שעה
‫עד שיהיה מוכן !
‫יהיה מאוחר מדי עד אז!
‫אנחנו לא יכולים לתת לה להרוס את הטירה!
‫זה לא זה!
‫מאמא! תפסיקי!
‫מי זה?!
‫מאמא! זה אני! מוסקאטו!
‫איפה הקרוקמבוש שלי?
‫קרוקמבוש...
‫קרוקמבוש !
‫תני לנו 30 דקות! השפים מנסים
‫להכין אותו בהקדם האפשרי!
‫לא, אח גדול מוס!
‫אי אפשר לעצור אותה!
‫אני לא יכול לתת לה להרוס את הבירה!
‫הסתלקי מהדרך שלי!
‫את לא מזהה אותי, מאמא?!
‫חיים...
‫או...
‫ממתק!
‫חיים או ממתק...
‫חיי נצח או נשנוש!
‫אי אפשר להאמין, מאמא!
‫הוא הבן שלך!
‫מאמא, אל תעשי את זה!
‫י-יש לנו פה קצפת!
‫עוד אין בצק, אבל מאמא, אל!
‫הממ-הממתק עוד לא כאן!
‫אני אקח את הממתק.
‫אל תעמדי לי בדרך!
‫מאמא!
‫מוסקאטו, תישאר רגוע!
‫לא! כל סימן של פחד
‫ויקחו לך את שנות החיים!
‫רחמי עלי, מאמא!
‫לא אעצור אותך יותר!
‫רק בבקשה! אל תהרגי אותי!
‫תני לי 40 שנה.
‫אח גדול!
‫שר מוסקאטו!
‫היא הרגה...
‫את הבן שלה עצמו!
‫קרוקמבוש !
‫ברחו! אף אחד לא יכול לעצור אותה עכשיו!
‫זה נורא.
‫מישהו בא מנהר המיץ!
‫– זה...
‫– האיש הזה הוא...
‫אין ספק!
‫כולם, זוזו!
‫זה הבוס ג'ינביי!
‫עזרה!
‫נאכל אותנו!
‫יש לו קרוקמבוש בצד שלו!
‫הוא תפס את תיירי הבלינצ'ות בשבילנו!
‫הם מצופים בסוכרייה!
‫השר של הסוכרייה עשה את זה?!
‫תסתכלו לכאן!
‫אל תעמדי לי בדרך!
‫תתפסי את זה!
‫זה טעים!
‫– כן!
‫– מאמא נרגעה!
‫זה זה!
‫אם זה טעים,
‫זה כל מה שחשוב...
‫תודה, בוס ג'ינביי!
‫הגידו לשפים! המשבר נגמר!
‫זמנו את כל השרים!
‫שקמו את הבירה
‫בהקדם האפשרי !
‫אה, ג'ינביי הנאמן שלי, אביר הים!
‫כל הכבוד על שהבאת לי את לוח הפונגליף אתמול.
‫אם כי אני לא יכולה לקרוא אותו.
‫מה אתה רוצה היום?
‫למה יצאנו לכאן?
‫אוה? העיר נראית טוב מתמיד.
‫אתה עשית את זה?
‫לא, רק הגעתי,
‫ואין לי מושג מה קרה, גברתי.
‫אה...?
‫אני כאן...
‫כדי להגיד לך משהו חשוב היום.
‫אתה לא הולך לעזוב את הצוות שלי, כן?
‫לופי עם כובע הקש
‫ישנה את העולם יום אחד!
‫אני יודע שהוא עדיין צעיר,
‫אבל אני לא חושב שאף אחד מ
‫ארבעת הקיסרים הנוכחיים
‫יהפוך למלך הים!
‫אני חושב שלופי עם כובע הקש יהיה זה!
‫אני...
‫רוצה לעזור לו!
‫אני חלש מדי...
‫חלש!
‫אני... אני רוצה לעלות על הספינה שלו
‫ולהקדיש את חיי לו!
‫אני מאמין שהמסע הזה יביא חופש אמיתי
‫לאנשי הדג בסוף!
‫בשנתיים האחרונות,
‫סיפרת לנו הרבה על לופי.
‫חשבתי שאתה כבר צריך ללכת להצטרף אליו
‫אם אתה כל כך אוהב אותו.
‫מ-מה?! באמת?!
‫דיברתי עליו כל כך הרבה?!
‫לך, ג'ינביי!
‫אתה בטוח?
‫אף אחד כאן לא יכול להתנגד, קפטן!
‫כן! היית חייל בצבא נפטון,
‫אבל הפכת לפיראט
‫כדי להלחם איתנו, העבדים לשעבר
‫שברחו ממארי גואז!
‫הפכת לאציל
‫כדי לקדם את המעמד החברתי של אנשי הדג!
‫והצטרפת לפיראטים של ביג מאם
‫כדי להגן עלינו ועל ביתנו,
‫ממלכת ריוגו, תחת שמה של ביג מאם.
‫תמיד קיבלת החלטות
‫למען אחרים!
‫עשית מספיק, ג'ינביי.
‫כן! תהיה חופשי, ג'ינביי !
‫– לך, ג'ינביי!
‫– כן, קפטן ג'ינביי!
‫נסתדר בלעדיך.
‫אל תזלזל בנו!
‫תחיה למען עצמך מעכשיו!
‫אתם... תודה!
‫אחרי כל זה... אני לא חושב שביג
‫מאם תשחרר את הקפטן כל כך בקלות.
‫אם היא כועסת גם עלינו,
‫כל מה שנוכל לעשות זה לברוח!
‫אבל מה עם אלאדין ?
‫הוא התחתן עם גברת פראליין
‫והפך לחבר במשפחה של ביג מאם.
‫אה?
‫אתם דואגים לי?
‫אה, גברת!
‫אתם מדברים מאחורי הגב שלי?
‫שמעת מה אמרנו?!
‫היי, אתם מנסים
‫להסתיר ממני משהו?!
‫אלאדין! אל תגיד לי שהיית
‫הולך לעזוב אותי אם מאמא כועסת!
‫לא, כמובן, הייתי שואל אותך...
‫אין צורך לשאול!
‫אני בהחלט אבחר בך על פני מאמא!
‫אם משהו קורה, קחי אותי איתך!
‫כל כך נלהב!
‫סליחה, ואדאצומי.
‫רק הבאתי אותך לכאן, אבל
‫כפי ששמעת, אני צריך ללכת.
‫זה בסדר! אני כל כך שמח
‫להיות עם האנשים האלו.
‫עכשיו, פראליין, את לא חושבת שמאמא
‫תסלח לי... כלומר, לנו?
‫ובכן, היו תקדימים,
‫אבל אלו שרצו לעזוב את הצוות שלה...
‫כולם מתים.
‫שר מוסקאטו!
‫שר מוסקאטו מת!
‫אל תמות, שר מוסקאטו!
‫שר מוסקאטו!
‫הם סוף סוף כאן.
‫מהרו ולקחו אותו מכאן.
‫כן, גברתי.
‫תסתלקו.
‫תקשיבו, חברים.
‫כל שנייה אחרונה. בסדר?
‫שר מוסקאטו...
‫תגיד, אתה חושב שגם הבוס ג'ינביי
‫ייהרג, שר מון ד'אור?!
‫מניין אדע?!
‫כשמישהו מכעיס את מאמא,
‫זה בוודאי מה שקורה,
‫אפילו אם זה הבן שלה!
‫אני מניח שאתה עוזב, ג'ינביי.
‫– למה, בוס?!
‫– אל תעזוב, בוס! למה אתה צריך לעזוב?!
‫שתקו!
‫אל תשאלו מישהו למה הוא עוזב!
‫זה עלוב!
‫למי אכפת?!
‫אם אתה פיראט,
‫כמובן שאתה רוצה לחיות כמו שאתה רוצה.
‫אני טעים? תגידו לי, אני...?!
‫אחרי כל זה,
‫שבירת שבועת נאמנות
‫מביישת את האדון.
‫ג'ינביי, אתה יודע שזה אומר
‫שאני הולכת לאבד נכס חזק: אותך.
‫כן, אבל...
‫אין אבל! גם אתה צריך לאבד משהו!
‫אתה צריך לשלם מחיר!
‫הביאו לי את הרולטה!
‫מה?
‫עכשיו, סובב אותה.
‫אני לא יכולה לחכות לראות מה אתה הולך לאבד!
‫בינתיים, לופי ואחרים
‫שטים בשטח של ביג מאם.
‫כל כך מתוק!
‫בכל מקרה, זה בכלל לא זז.
‫לא...
‫אז בואו פשוט נישאר כאן ונישן!
‫לא! מה אם הנמלים ההן יתקפו אותנו שוב?!
‫כשהשמש תזרח,
‫זה יתחיל לזרום שוב.
‫אבל בלילה,
‫זה מתקרר ומתמצק.
‫תשתפו דברים כאלו מראש!
‫אנחנו חייבים להמיס את זה ולצאת
‫מאזור הסירופ הזה!
‫כן!
‫משכו!
‫הרדמנו את צבא הנמלים!
‫יהיו צרות כשיתעוררו.
‫נכון.
‫הנמלים הים האלו פעם אכלו את הספינה שלי.
‫אוי לי!
‫פעם? מה באתם לכאן בשבילו?
‫פדרו היה פיראט
‫ביחד עם פקומס.
‫מה?! ברצינות?!
‫הייתי כל כך נאיבי.
‫חשבתי על עצמי כמגלה,
‫אבל הפכתי לנרדף.
‫ליוויתי את פקומס רק חצי דרך.
‫אני סומך עליכם, אז אני יכול לספר לכם.
‫חיפשתי פונגליפים
‫כי רציתי לעזור לאדון נקומאמושי.
‫אבל כשהסגתי גבול בשטח של ביג מאם,
‫זה הפך למסע האחרון שלי.
‫אני...
‫הובסתי כאן פעם אחת.
‫כמעט לא סיפרתי לאף אחד על זה.
‫לא ידעתי את זה.
‫יש לך זכרונות רעים,
‫ובכל זאת חזרת?
‫אם הניסיון שלי יעזור לכם אפילו מעט
‫להחזיר את סאנג'י, אני אשמח.
‫מעבר לזה,
‫אולי לא היה כל כך גרוע שבאתי.
‫שמעתי שהמלכים שלנו הראו לכם
‫את לוח הפונגליף הראשי בעץ הלוויתן.
‫כן.
‫הופתעתי.
‫אפילו שאולי הצלתם אותנו,
‫הם לא הראו אותו לאף אחד
‫מחוץ לשושלת קוזוקי...
‫במשך 26 שנה...
‫מאז שהראו אותו
‫לקבוצת הפיראטים של גול ד. רוג'ר.
‫מלך הפיראטים?!
‫אחר כך, רוג'ר הגיע ללאף טייל
‫ונקרא מלך הפיראטים.
‫אתם מזכירים
‫לדוכס אינוארשי ולאדון נקומאמושי אותם.
‫הם מצפים שתהפכו
‫למישהו שיצטרך את לוחות הפונגליף הראשיים.
‫מה אתה הולך לעשות אחרי שתנצח את קאידו?
‫זה רחוק מדי!
‫לא חשבתי על זה...
‫אחר כך, תצטרך את לוח הפונגליף הראשי
‫שיש לביג מאם!
‫אם כן, זאת ההזדמנות הגדולה ביותר שלנו!
‫מאחר שנכנסנו כל כך עמוק לשטח שלה,
‫כדאי גם לגנוב את לוח הפונגליף הראשי של ביג מאם
‫בנוסף להחזרת סאנג'י!
‫מה? אבל זה...
‫לא רק סאנג'י, אלא גם לוח פונגליף ראשי?
‫ובכן, רובין ביקשה ממני להשיג אותו גם,
‫אבל קודם אני רוצה להציל את סאנג'י...
‫אני מבין.
‫אני אשיג את לוח הפונגליף הראשי.
‫אתם לכו על סאנג'י.
‫מה?
‫כשנגיע לאי,
‫אפשר שיהיה לי קצת זמן?
‫הפעם אני אשיג אותו!
‫לא, אבל אם אתה עושה את זה בשבילנו,
‫אנחנו ניבוא איתך!
‫לא, דאגו להגן על סאנג'י.
‫גם אחרי שתחזירו אותו,
‫הדברים יהיו קשים.
‫בסדר. אז אני משאיר לך את זה!
‫מצוין!
‫אל תחליטו כל כך בקלות!
‫תהה אם לופי נולד בר מזל...
‫מה קורה, ברוק?
‫כלום. גם אני בר מזל.
‫על מה אתה מדבר? אתה מוזר.
‫אה, הנמלים התעוררו!
‫לא!
‫הם באים!
‫תצילו את הסאני !
‫היי, חברים!
‫התעוררו!
‫הא? מה קרה?
‫תראו! תראו!
‫הגענו סוף סוף!
‫וואו, זה עצום!
‫אז כאן גר קיסר!
‫יש עוגה!
‫עוגת הקשר הגבוהה ביותר היא הטירה
‫שבה גרה ביג מאם.
‫טירה?!
‫נאמי, נמשיך
‫ישר ככה?
‫כן, הכף הזו היא
‫המקום היחיד ללא אבטחה.
‫מובן.
‫זה המקום שפודינג ציינה.
‫כן, אנחנו ממש חייבים להודות לה.
‫אם לא היה לה,
‫לא יודעת אם היינו מגיעים עד כאן.
‫צודקת.
‫היי, יש שם מישהו!
‫סאנג'י?
‫זה סאנג'י?! היי!
‫סאנג'י!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil