‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אני מבין את התסכול שלך.
‫ניסית לקום,
‫ולא נתתי לך.
‫ניסית לזרוק אגרוף שמאלי,
‫אז פגעתי לך בכתף שמאל.
‫ניסית לזרוק אגרוף ימין,
‫אז פגעתי לך בכתף ימין.
‫כל זה מוכיח שאתה סתם אידיוט
‫שיכול רק להרגיש מתוסכל.
‫כך זה כשכל מהלך שלך
‫נצפה בקלות.
‫אבל... אני לא רוצה רק
‫לגרום לך תסכול...
‫בין אם זו בעיטה שמאלית או ימנית...
‫אפגע בך לפני שתספיק לעשות משהו.
‫ואמשיך בזה
‫עד שליבך יתפוצץ לשניים.
‫לכל מתקפה יש כוונה...
‫ונוכחות!
‫אל תתקוף סתם בעיוורון, לופי!
‫קבל את זה!
‫כפי שחשבתי...
‫הוא מתחיל לראות את העתיד
‫בדיוק כמוני.
‫אוי, לא!
‫מה קרה?
‫שכחתי לסדר ורדי קצפת
‫על גבי העוגה!
‫אני אעשה את זה!
‫תן לי שק זילוף!
‫בוודאי, אדוני!
Sky Walk!
‫מדהים!
‫כל כך יפה!
‫יאללה! זה גמור!
‫כן!
‫סוף סוף!
‫עוגת החתונה האולטימטיבית—זו שתעצור
‫את ביג מאם—גמורה!
‫הריח כל כך טוב...
‫הוא גורם לי להרגיש חלש-רֶרוֹ.
‫אין לי מילים!
‫אפילו לא היינו צריכים להוסיף רעל!
‫אני מקווה שביג מאם תיפול מתה
‫מהטעם!
‫מצוין! הספקנו בזמן!
‫גברת פודינג!
‫מה?!
‫היי, אתם בסדר?!
‫הטבחים קורסים אחד אחרי השני!
‫בטח עבדו קשה מדי!
‫אל תקום שוב.
‫אנחנו יודעים את התוכנית שלך.
‫"אי קאקאו בשעה אחת בלילה".
‫אבל כמובן, החברים שלך יושמדו
‫עוד לפני שיתקרבו לאי קאקאו.
‫הם יקבלו ברכה
‫מהצי של אחַי הצעירים.
‫אותו הדבר ינחה אותך,
‫גם אם תצליח לצאת מכאן.
‫אבל...
‫אני בהחלט...
‫אעבור דרך המראה!
‫למה אתה מדבר כאילו תצליח?
‫פודינג- ! שיפון-  !
‫לא יכולתי לעשות את זה בלעדיכן.
‫תודה!
‫עם העוגה הזאת...
‫אני יכול להציל את החברים שלי בוודאות!
‫מה גורם לך להיות כל כך בטוח?!
‫נכון, העוגה מוכנה,
‫אבל החברים שלך אולי כבר מתים!
‫אפילו אם הם בחיים, אתה לא יודע
‫אם מאמא תאהב את העוגה או לא!
‫זה בזבוז זמן לשנע
‫את העוגה הגרועה הזאת, סאנג'י...
‫...-סאן !
‫זה לא מה שרצית לומר, פודינג!
‫אוי! לא, לא התכוונתי!
‫מה אני אומרת?!
‫בכל אופן, אני צריך ללכת...
‫חכה!
‫עוגת חתונה!
Rumble! Monster Point!
‫אני אעצור אותה!
‫מה לעזאזל זה?!
‫יש רק מפלצות על הספינה הזאת?!
‫נפוליאון! התארך!
‫כן, מאמא!
‫צ'ופר, ברוק, ג'ינביי!
‫אם נחזיק מעמד כאן, אז...
‫כן, אני יודע!
‫אתה לא צריך לומר את זה.
‫אמ-הם!
‫עד שיגיע הרגע הזה,
‫תחזיקו מעמד בכל מחיר!
‫אביא את העוגה הכי טובה שיש
‫כדי לעצור את ביג מאם...
‫אני הולך לנפץ אותך...
‫ולעבור דרך המראה.
‫כי הם...
‫...מאמינים בי!
‫אני אחצה אותך לשניים!
Cloven Palm!
‫צ'ופר!
Gust Sword!
Soul Parade!
Cognac!
‫עצרו!
‫צ'ופר! אתה לא יכול להמשיך להלחם!
‫אין לי ברירה!
‫בואי, ביג מאם!
‫לפחות,
‫אוכל לגרור אותך אתי לתוך הים!
‫אתה מלא רוח.
‫אז אתה חושב שתוכל
‫לעמוד מולי אחרי זה?
‫לא... יכול...
‫בגודל הזה, אפילו מי ים לא יעזרו לנו!
‫אז... זה הנשמה של קיסר!
‫עכשיו, נסו להתרחק כמה שיותר!
‫אם לא נעשה משהו,
‫נישרף יחד עם הסאני !
‫אחרי שהגענו עד כאן!
‫וסאנג'י אמור להגיע בכל רגע!
‫נהניתם ממני...
‫עכשיו, תנו לי את העוגה...
‫מה זה...
‫הריח המשכר הזה?
‫אל תקום שוב! אין לך סיכוי!
‫האקי התצפית של הטיפש הזה
‫מתקרב לרמה שלי!
‫אני חייב להיפטר ממנו מהר,
‫אחרת משהו בלתי צפוי עלול לקרות!
Mochi...
Thrust!
‫הספינה ההיא...
‫חבר'ה!
‫ספינה הגיעה!
‫יש עליה את העוגה!
‫סאנג'י ושאר האנשים
‫אפו את העוגה וחזרו אלינו!
‫אוי, סאנג'י!
‫אדון סאנג'י !
‫מאמא!
‫הריח כל כך מתוק!
‫הנה הוא, Black Leg. זאת הספינה שלך!
‫פרומיתיאוס המטורף.
‫הוא הפך ענק בזכות נשמתה של ביג מאם!
‫ומעל פרומיתיאוס הענק,
‫אני רואה את ביג מאם-רֶרוֹ.
‫אבא! מעבר להם זה...
‫פרוספרו ו...
‫בווארוא...
‫יחד עם סמוזי ואחרים!
‫הם נרדפים על ידי
‫צי מטריד למדי!
‫גם הספינה שלהם ספגה נזק כבד!
‫לעמדות, אנשים!
‫כן!
‫אנחנו מול ביג מאם!
‫שמרו על ערנות!
‫אבל אם אתם רואים פרצה,
‫מלאו אותה בכדורים!
‫– כן!
‫– רֶרוֹ !
‫גברת נאמי ! אני כאן להציל אותך!
‫בכל אופן, ביג מאם ופרוספרו
‫כנראה רדפו אחריהם שעות...
‫מרשים שהם שרדו!
‫במיוחד בלי קפטן שיוביל אותם!
‫נאמי-סוואן !
‫יש מישהו בחרטום!
‫אתה חש את האוּרה המוזרה הזאת?!
‫טוב, זה לא האקי...
‫למה הם על הספינה של בֶּגֶה?
‫הא? מישהו רוקד
‫על חרטום הספינה ההיא!
‫מי אכפת לו מזה?!
‫העוגה זה מה שחשוב!
‫לְלַקֵּק!
‫הם בהחלט שחזרו את העוגה
‫שראינו בחתונה!
‫אם מאמא תאהב את הטעם,
‫משתוללות הרעב שלה תסתיים! אבל...
‫בֶּגֶה שם!
‫העוגה הזאת בטח מורעלת!
‫מה אני עושה?!
‫בזכות הריח המתוק הזה,
‫היא הפסיקה לתקוף אותנו...
‫חשבתי...
‫שנמות...
‫האם אנחנו צריכים להשמיד את העוגה?!
‫לא, אם נעשה זאת, לא יהיה מה שיעצור
‫את משתוללות הרעב של מאמא,
‫והמדינה הזאת תיכחד!
‫אוי... אבל, אם היא תאכל
‫את העוגה המורעלת ותמות...
‫זה יהיה הסוף גם למדינה הזאת
‫וגם לחילנו הפיראטי!
‫מה אני עושה?!
‫איזו אפשרות לבחור?!
‫היי, Black Leg!
‫קיימנו את חלקנו בעסקה!
‫עכשיו ניקח את העוגה.
‫כמובטח, לא נעשה כלום
‫עד שמאמא תאכל ותשבע.
‫אבל...
‫אחרי זה, אנחנו חופשיים לעשות
‫ מה שנרצה, מובן?!
‫תעשו מה שאתם רוצים. המשימה שלנו הייתה
‫לרגע את ביג מאם עם העוגה הזאת.
‫אנחנו יכולים לעצור אותה!
‫אנחנו מוכנים, סאנג'י...
‫...-סאן !
‫אני בא!
‫תמהר
‫אם אתה לא רוצה למות!
‫פודינג!
‫שמרי על עצמך!
‫אתה מרוצה עכשיו?
‫כן, מאוד...
‫להתראות, אחות...
Rabiyan! Super Express!
‫לכי מהר מספיק כדי שאח פרוס
‫ואח בווארוא לא ישימו לב אלינו!
‫בסדר!
‫עוגת החתונה שלי!
‫הנה היא!
‫סוף סוף מצאתי אותה! יאללה!
‫כן!
‫מאמא!
‫עוגת חתונה!
‫הנה היא! לסטרבורד!
‫כן, אדוני!
‫מהירות מלאה דרומה-מערבה!
‫לאי ליקר!
‫לְלַקֵּק?
‫שר פרוספרו!
‫הספינה עם העוגה שינתה כיוון!
‫למה?!
‫מאמא מפותה על ידי העוגה
‫והחלה לרדוף אחרי ספינת בֶּגֶה!
‫ספינת כובע קש וספינת בֶּגֶה...
‫על ידי פיצול,
‫הם מנסים לפלג אותנו...
‫לְלַקֵּק!
‫יו! חזרתי!
‫סאנג'י !
‫אדון סאנג'י ! גברת פודינג !
‫סאנג'י!
‫כמעט לא החזקנו מעמד!
‫חשבתי שנגמרנו! תודה!
‫שמח שאתם בסדר!
‫בום!
‫אני אוהב אותך גם! נאמי-סוואן !
‫אגב, אדון סאנג'י,
‫למה היית על הספינה של בֶּגֶה?
‫זה סיפור ארוך...
‫לאן הספינה של בֶּגֶה מועדת?
‫אנחנו לא יודעים מה תעשה מאם
‫אחרי שתאכל את העוגה...
‫אז הם לוקחים את העוגה
‫לאי הקרוב ביותר.
‫מה? אז הם החליטו להיות פיתיון?!
‫למה הם עושים את זה?!
‫הם לא ויתרו על הריגתה.
‫מובן. זה נשמע בדיוק כמו בֶּגֶה.
‫הבטיחות של הספינה הזאת היא הדבר היחיד
‫שחשוב לי.
‫יהיה מצוין אם הם יצליחו להסיח את מאם.
‫בכל אופן...
‫הספינה שלנו ספגה הרבה נזק...
‫אני מצטער. הייתי צריך לעשות טוב יותר...
‫על מה אתה מדבר, ג'ינביי?!
‫אם לא היית אתה, אנחנו כנראה היינו...
‫נדבר על זה מאוחר יותר.
‫אני ממש שמח שאתה בסדר.
‫אגב,
‫איפה פֶּדרוֹ וקָארוֹט-  ?
‫אממ...
‫אוי, ה-הם ישנים בפנים!
‫שניהם התעייפו מהקרבות...
‫אח פרוס, מה נעשה?!
‫ספינת כובע קש או מאמא,
‫אחרי מי נרדוף?!
‫זה... בֶּגֶה...
‫בֶּגֶה! כלב!
‫מה אתה מתכנן?!
‫ולמה העוגה על הספינה שלך?!
‫אנחנו נטפל במשתוללות הרעב של מאמא.
‫ניתן לה לאכול את העוגה
‫ואז נוודא שהיא בנוח.
‫אל תשקר, בוגד!
‫מה שמת בעוגה?!
‫לא שמנו כלום.
‫אתה יודע שפודינג אפתה את העוגה, נכון?
‫אה, נכון! איפה פודינג?!
‫אתה לא צריך לדאוג
‫למאמא או לפודינג עכשיו.
‫פשוט תירגע וקחי בחשבון את כובעי הקש.
‫בן ה—
‫היי, בֶּגֶה!
‫בואו נרדוף אחרי בֶּגֶה, בווארוא!
‫מה?!
‫תסתכלו עליהם! אני בטוח מאה אחוז
‫שהם מתכננים להרוג את מאמא.
‫ופודינג אולי מתה!
‫אבל אח פרוס!
‫מה עם ספינת כובע קש?!
‫הם ישקעו ממילא באי קאקאו! חוץ מזה...
‫מי לדעתך גם
‫רודף אחרי ספינת כובע קש?
‫אה, נכון!
‫ענה!
‫האם את עדיין רודפת אחרי ספינת כובע קש,
‫סמוזי?!
‫כן, אחי.
‫אתם תמשיכו לרדוף אחרי ספינת כובע קש!
‫אני ובווארוא
‫נרדוף אחרי בֶּגֶה ומאמא!
‫סחטו מהם כל טיפת חיים!
‫עינו אותם ושקעו אותם
‫לתהום הפחד!
‫מובן.
‫הוא היה צריך פשוט לתת לי לטפל בזה
‫מהתחלה...
‫אח פרוס מתפזר...
‫הרבה יותר פשוט היה להשאר באי קאקאו,
‫לאכול שוקולד ולשתות תה...
‫הם כל כך חסרי סבלנות.
‫גברים הם כאלו אידיוטים.
‫טוב, אל תגידי את זה.
‫כולם, היכונו לקרב!
‫לפני שיגיעו לאי קאקאו,
‫נשקיע את ספינת כובע קש!
‫כן!
‫אמ-הם!
‫הם יודעים איפה אנחנו נפגשים עם לופי?!
‫כן, כנראה שזה מוקף
‫בספינות שמחכות לארוב לנו.
‫אוי, לא...
‫מוזר, אבל נראה שהם
‫מכירים בנו כיריבים חזקים.
‫אי קאקאו יהיה
‫האתגר האחרון והגדול ביותר שלנו!
‫נציל את לופי בכל מחיר
‫ונברח מהטריטוריה הזאת.
‫אבל... אם ניצור עם הצי שלהם מול מול, בוודאי נפסיד.
‫מה עם המבט המדוכדך הזה?!
‫אני לא מאמין שהחלקת...
‫כובע קש!
‫התוכנית שלי מתקדמת יפה!
‫אח גדול!
‫היצמד!
‫אם לומר לך את האמת,
‫אני הייתי זאת ש...
‫אוי, לא ידעתי, פלמבה!
‫את כל כך מתחשבת,
‫ומתנהגת יפה!
‫זו האחות האהובה עלי.
‫אוי, אני כל כך ראויה לשבח! וכל כך חמודה!
‫אותו רגע אחד של חוסר זהירות...
‫הוא יהיה הגורם המכריע בקרב הזה!
‫למה הורדת את השמירה?!
Mochi Anemone!
‫מה קרה לך, כובע קש?!
‫בדיוק כשהתחלתי לחשוב עליך בכבוד...
‫החלטת לאכזב אותי!
‫חשבתי שראיתי את זה!
‫או שזו הייתה דמיון?
‫בסדר.
‫כי מעבר לדמיון הזה
‫נמצא האקי התצפית!
‫אתה חייב להיות מסוגל
‫לחוש אותו באינסטינקט!
‫באינסטינקט?!
‫הוא קם שוב!
‫מה עם הרגליים הרועדות האלו?!
‫יאללה! עוד סיבוב, אז!
‫הפעם אשגר מחט מסחררת
‫שעשרת מונים יעילה מהאחרונה!
‫אתה סתם קוף ש
‫לא יודע לוותר.
‫פשוט תמות כבר!
Numbing Needle!
‫מה? הוא התחמק!
‫זה היה המחט השקט שלי!
‫אבל הוא נפל בכל זאת!
‫גברת פלמבה! הם ישמעו אותנו!
‫א-אבל הדרך שהקוף הזה קם...
‫זה מזכיר לי עופר שזה נולד!
‫כל כך רועד!
‫בואו, אל תגרמו לנו לצחוק גם כן!
‫הנה, תראו!
‫הוא כל כך עלוב! למרות שהוא
‫חלש ממש ומכוסה בדם,
‫הוא קם שוב ושוב!
‫הוא מתנדנד ועולה
‫ואז נפל חזרה!
‫ואז מתנדנד ועולה שוב!
‫פלמבה...?
‫אל תגיד לי...
‫אח גדול מסתכל לכיוון הזה!
‫הוא כל כך מושלם וכל כך מגניב!
‫אוי, מפקד קטקורי
‫מגיע לכיוון הזה!
‫מה?!
‫כל הכבוד!
‫את כל כך ילדה מתנהגת, פלמבה...
‫כן, כן.
‫הוא הולך לשבח אותי!
‫עוד לא הייתי מוכנה לזה!
‫מובן. את היית, פלמבה.
‫עצרת אותו עם
‫נשפופרת השקטה האהובה עלייך.
‫בקרב כה עז,
‫ריכוזו פתאום נשבר...
‫חשבתי שזה מוזר...
Mochi...
Thrust!
‫אבל בכל זאת תקפתי אותו ברגע חולשתו, דקרתי לו את הבטן וגרמתי לפצע קטלני!
‫אתה חושב...
‫שאני רוצה לנצח ככה?!
‫תסתכלי, גברת פלמבה!
‫העופר קם שוב!
‫היי, אל תגרום לי לצחוק!
‫הרגליים שלו כל כך רועדות!
‫בדיוק כמו עופר שזה נולד!
‫עכשיו מפקד קטקורי בטוח ינצח!
‫כמובן!
‫הניצחון המושלם
‫של אח גדול המושלם שלי!
‫פלמבה.
‫את עשית את זה?
‫כן, אח גדול!
‫אני. עשיתי. את. זה.
‫אני הכי מתחשבת והכי חמודה
‫מבין האחיות שלך, נכון?!
‫המועדפת של אח גדול המושלם וגדול בעולם תהיה...
‫אני!
‫ליטפי לי את הראש ותגידי לי שאני ילדה טובה!
‫אח גדול!
‫מה כולכם מוצאים כל כך מצחיק?!
‫הוא...!
‫מפקד קטקורי!
‫ל-למה?!
‫אל תעז...
‫לתת תמיכה לא רצויה
‫בדו-קרב בין גברים!
‫התרחקו ממני!
‫אל תיגעו בי!
‫אאוץ'!
‫מפקד קטקורי!
‫אם אתם הולכים לצחוק על האידיוט הזה...
‫תצטרכו לצחוק גם עלי!
‫כל כך עלוב!
‫מסכים! כל כך מאכזב!
‫בואו, זה מגעיל!
‫הלכלכת אותי בדם!
‫מה לעזאזל זה?!
‫אתה אמור להיות תמיד אצילי, רגוע, חזק,
‫ומושלם בכל דרך!
‫זה האיש שאנחנו מעריצים!
‫אבל דקרת את הבטן שלך...
‫כל כך עלוב! מישהו כמוך
‫לא יכול להיות אח גדול קטקורי!
‫כל כך עלוב!
‫אתה נראה כמו צלופח פליקן!
‫צלופח פליקן!
‫תפסיקי, גברת פלמבה!
‫לא נוכל להאחז בצחוק!
‫בואי... כל כך מאכזב!
‫וואו, זה צלופח פליקן!
‫תתרחקו ממנו!
‫והוא חזק כמו מפלצת!
‫תרוצו!
‫היי! תגיד משהו!
‫מהרו לצלם!
‫בואו נראה לכולם
‫את הפרצוף של המפסיד הזה!
‫ס-סליחה!
‫אני מצטערת, מפקד קטקורי...
‫מפקד קטקורי, תסתכל לכיוון הזה!
‫הוא ממש נראה כמו צלופח פליקן.
‫אח גדול המושלם
‫שכולם העריצו, שרלוט קטקורי,
‫מת!
‫אחשוף אותך לפני מועדון האוהדים
‫ולפני כל אי בטוטו לנד!
‫זה יתפרסם
‫בכל המדינה!
‫איך העזת ללכלך אותי
‫בדם המלוכלך שלך...
‫ולאיים עלי...
‫המועדפת של כולם?!
‫עכשיו מי הוא אח גדול מושלם?!
‫כל כך לא מגניב!
‫אני נבוכה אפילו
‫לספר לאנשים שאנחנו בעלי אותו דם!
‫הרסת את מסיבת התה ואני לא
‫אסלח לך גם, כובע קש!
‫זה כל כך מרגיז
‫אפילו לראות אתכם שניים!
‫אשגר מחטים ארסיים ביותר
‫דרך הלבבות שלכם עכשיו!
‫תעשי! תעשי!
‫לא אסלח לכם!
‫שניכם תתכוננו למה שעומד לבוא!
‫הצופים שלנו כל כך רועשים...
‫הם ממילא לא יצליחו
‫להשאר על הרגליים!
‫האקי המלכים?!
‫גם הקוף הזה יכול להשתמש בו?!
‫חלש כמוהו...?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil