‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫כוחות בנות ברית!
‫בואו נסתתר בטירה בינתיים!
‫בסדר, מהר!
‫כן, אני רוצה להיכנס!
‫פיראטי פייר טנק! כסו עליהם!
‫– רֶרוֹ !
‫– כן, אדוני!
‫לעזאזל!
‫בֶּגֶה! ראיתי את זה במו עיניי!
‫אני לא מאמין שתכננת
‫לחסל את מאמא!
‫האם זאת הייתה התוכנית שלו מהתחלה?!
‫היכנסו לטירה-רֶרוֹ !
‫טחנה: הכנת תותח!
‫ירי תותח!
‫כל כך מגניב!
‫זה רובוט! טירת רובוט!
‫איך אפשר להתרגש בזמן כזה?!
‫כמה זמן נוכל להחזיק מעמד?
‫זה הורס לי את עורית האוזן!
‫מוֹצ'י ?
‫האם זה...
‫קופסת הטאמאטה?!
‫יופי!
‫מ-מה לעזאזל זה?
‫מי מעז לבלבל את הגאסטינו הגדול?!
‫אח גדול!
‫הוא הולך להרוג אותי!
‫אח גדול! תודה לך!
‫בואו נלך!
‫לא אתן לך ללכת!
‫כסו עליהם-רֶרוֹ ! מהר-רֶרוֹ !
‫נאמי!
‫אמעך אותך עד מוות!
‫נאמי-סאן !
‫נאמי!
‫נלחם בך!
‫אוי-אוץ'!
‫אוי, אוי! זה חם!
‫צ'וברו!
‫ג'יני!
‫קדימה, גֶרמה 66!
‫ממזרים מעצבנים!
‫כולכם, שרפו עד מוות!
‫ז-זה...?!
‫המדע של גֶרמה.
‫אז כך נראה שריון הזיכרון שלהם!
‫הוא אפילו עמיד לאש!
‫אשתק אותם שוב עם הסוכרייה שלי!
‫גל סוכרייה!
‫פרעושים מעצבנים!
‫אתה גדול מאוד,
‫אבל זה לא אומר שאתה חזק.
‫נאמי-סאן !
‫אתם בסדר?!
‫אני כן!
‫סאנג'י-קון !
‫שמח שאת בסדר, נאמי-סאן !
‫גום-גום...
‫שוט ג'ט!
‫לופי!
‫– מהרו!
‫– לכאן!
‫כדאי שנסוג גם אנחנו-רֶרוֹ !
‫הנה, הנה, זאת קופסת הטאמאטה, אוצר אגדי נסתר.
‫אף אחד לא יראה אותי כל כך רחוק מהפעולה!
‫אני אוהב את הכאוס הנוכחי!
‫אנצל את ההזדמנות הזאת להחליף את מה שבפנים...
‫זאת ההזדמנות האחרונה שלנו!
‫ירי תותח!
‫לעזאזל!
‫חומת סוכרייה!
‫פֶּרוֹספֶּרוֹ!
‫אוי, זה כואב...
‫אז גֶרמה גם עובדת אתכם?
‫אני מקווה שאתם ממזרים מוכנים
‫למה שעומד לבוא לכם.
‫לא תצחקו עוד הרבה!
‫טחנה: תנועה!
‫נירה בגבה
‫עד שנאזל מתחמושת!
‫הגיע הזמן למות, ביג מאם!
‫תותח...
‫ירי!
‫מה קרה עכשיו?!
‫אבא, התותחים בצד שמאל שלנו נהרסו!
‫והשאר
‫נתקעו עם מוֹצ'י !
‫אנחנו לא יכולים לירות יותר!
‫ק-קָטָקוּרי!
‫יש לי חדשות רעות לכל מי שבטירה...
‫הגפיים של ביג פאתר כלואות תחת סוכרייה!
‫אנחנו לא יכולים להזיז אותו יותר!
‫אנחנו מוקפים על ידי צוות הפיראטים של הקיסרית ביג מאם
‫ועכשיו עלינו להתבצר
‫בטירה תחת מצור!
‫לא...
‫כל מי שיצא יימות.
‫פשוט צאו כבר!
‫איך יכולת לתת להם לנצל אותך כך?
‫א-אני הקורבן כאן, אח גדול!
‫פשוט מהרו והשמידו
‫כל אחד ואחד מהם!
‫רעל?
‫האישה הזאת מאוד מטרידה...
‫הנה אתה!
‫אתה מדהים, בֶּגֶה!
‫אתה יכול להפוך לטירה ענקית!
‫פרי הטירה-טירה כל כך מגניב!
‫זה לא הזמן לשבחים!
‫תחשוב על המצב שאנחנו בו!
‫לעזאזל...
‫תכננו את ההתנקשות הזאת מעל שנה,
‫והיא נגמרה בכישלון!
‫מעולם לא נכשלנו בהתנקשות...
‫בסופו של דבר, קיסר הוכח
‫שהוא מעבר ליכולות שלנו...
‫מה עושים עכשיו?
‫אין לנו הרבה זמן.
‫הנה למה.
‫תקשיבו טוב, חבר'ה!
‫אני הטירה הזאת.
‫היא חזקה, אבל לא בלתי מנוצחת.
‫אם הטירה תיהרס, אני מת.
‫מה שאומר שהטירה נעלמת,
‫ואז כולכם תושלכו החוצה
‫להיות טרף לאותם מפלצות!
‫טרף?!
‫לעולם לא אסלח להם...
‫מאמא!
‫אני מרגיש את כעסה של מאמא...
‫גיהינום שם בחוץ, וגיהינום כאן בפנים.
‫אנחנו במצב קשה מאוד!
‫אל תאשים אותי, בֶּגֶה! המשגרים האלה היו בעלי טכנולוגיה מתקדמת ברמה עולמית...
‫– מ-מה היה זה?
‫– אבא!
‫הי, בֶּגֶה! מה קרה?!
‫מותק, אתה בסדר?!
‫אולי זה...
‫תסתכל בחוץ!
‫מה?
‫בחוץ?
‫ממזרים!
‫צאו!
‫בֶּגֶה!
‫כובע קש!
‫אני פוחד!
‫היא מסתכלת עלינו!
‫ביג מאם התאוששה!
‫כולכם, צאו מהטירה!
‫תראו את עצמכם, פחדנים!
‫מותק!
‫אבא!
‫אז בגדת בי?
‫בֶּגֶה!
‫מותק! הישאר איתי!
‫אני פוחד!
‫צא, בֶּגֶה! כובע קש!
‫בֶּגֶה!
‫תחזיק את פֶּז!
‫צאו!
‫רגע!
‫מאמא! זאת אני!
‫בֶּגֶה הוא בעלי! יש לנו ילד יחד!
‫בבקשה, סלחי לו ותני לנו ללכת!
‫שיפוֹן!
‫את עדיין נראית בדיוק כמו לוֹלָה!
‫היא עומדת לתקוף!
‫תיזהרי!
‫תתרחקי, שיפוֹן!
‫גברת!
‫מאמא! בבקשה!
‫אמרתי לך לא להראות את הפנים האלה כאן!
‫בקושי ניצלנו...
‫את בסדר?
‫גברת!
‫גם את מעורבת בתכנית ההתנקשות, שיפוֹן?!
‫לא תחיי כדי לאכול את החטיפים של מחר,
‫זה בטוח!
‫מאמא!
‫אם היא תהרוס את הטירה ובֶּגֶה ימות,
‫כולם יופיעו ממש מולנו!
‫אל תתנו לאף אחד מהם לברוח!
‫פיראטי פייר טנק... צוות כובעי הקש...
‫ובנוסף, ג'ינביי וגֶרמה 66!
‫הם הרסו את החתונה
‫ואת מסיבת התה!
‫אני לא מאמין שהם העריכו אותנו בצורה כה נמוכה.
‫אנחנו צריכים לסחוט אותם
‫ולהפוך אותם לדוגמה לעולם.
‫צאו!
‫בֶּגֶה!
‫מותק!
‫אתה בסדר?
‫לעזאזל עם השקית הזקנה הזאת!
‫ביג פאתר יכול לספוג פגיעת תותח
‫ללא שריטה,
‫אבל הוא לא יכול להגן מפניה!
‫אני חייב לצאת לשם ולשבור לה את הפנים!
‫לא, לופי!
‫צ'ופר, תאחוז בו!
‫בסדר!
‫מה?! הי! תשחרר אותי!
‫הי, צ'ופר! תשחרר אותי!
‫לופי! אל תתלהב יותר מדי!
‫באנו להחזיר את סאנג'י-קון בחזרה,
‫זוכר?!
‫השגנו את עותקי הפּוֹנֶגליפ שהיינו צריכים,
‫ואפילו עזרנו לסאנג'י-קון להציל את משפחתו!
‫השלמנו את המשימה שלנו!
‫במקום להילחם, תעזור לנו
‫לחשוב על תוכנית בריחה!
‫אם היינו מתכוונים להילחם בה, היינו מביאים
‫את זורו והשאר! נכון?!
‫לופי-סאן, נאמי-סאן צודקת.
‫הגענו עד כה
‫כי באנו בקבוצה כל כך קטנה.
‫בואו נברח ונתאחד
‫עם זורו-סאן והשאר בואנו!
‫בֶּגֶה!
‫אבא!
‫הנה! בֶּגֶה הוא...
‫מה אנחנו עושים אז?!
‫בֶּגֶה מסכן את חייו בשבילנו!
‫לעזאזל...
‫התוכניות שלי נהרסו לגמרי...
‫אז אני בהחלט לא מוכן לשבת בחיבוק ידיים
‫בזמן שכולכם נהנים מהצלחתכם!
‫רגע, בֶּגֶה-סאן !
‫אתה לא יכול להוריד אותנו איתך!
‫עשיתי את מה שהיה עלי לעשות!
‫תחזיר לי את הלב שלי עכשיו!
‫להוריד אתכם...?
‫לא רעיון רע.
‫כמו שאמרתי מהתחלה,
‫לא אכפת לי מה יקרה לאף אחד מכם!
‫אבל...
‫הכפופים היקרים שלי...
‫ואשתי האהובה ובני נמצאים כאן.
‫ואין שום דרך שאתן להם למות!
‫מותק!
‫אבא!
‫בֶּגֶה!
‫יש רק דרך אחת...
‫לוודא שכולם שורדים!
‫רק אחת?!
‫מה זה?!
‫צאו!
‫אני הולך להרוס אותה!
‫היא לא תחזיק הרבה יותר...
‫היו מוכנים לתקוף בכל רגע...
‫אני יכול לרסק אותם עם זה!
‫בואו נסיים עם...
‫כל אחד ואחד מהם!
‫מהרו ובואו!
‫ואז אכלוא את כולכם בממד הראי שלי!
‫הדרך היחידה לשרוד... זאת...
‫החדר הזה בתוך ביג פאתר...
‫הוא בעצם בתוך גופי.
‫הי!
‫אל תיפנקו!
‫לא משנה כמה יתקפו אותי...
‫אם ביג פאתר יטה או ייפול,
‫רק אני אפגע.
‫כל עוד אתם כאן,
‫לא תינזקו כלל.
‫– כשחושבים על זה...
‫– רק בֶּגֶה-סאן סובל.
‫אנחנו שומעים את קולה של ביג מאם...
‫אבל כאן בפנים עדיין שקט.
‫נכון...
‫וזה לא ישתנה גם
‫אם אחזור לצורת האדם שלי.
‫תקשיבו... אני הולך לחזור להיות אדם
‫כשכולכם עדיין בפנים!
‫ואז, סֵיזָר יאסוף אותי ויטיס אותנו לבטחה!
‫אם הכל ייצא כשורה, נצא מהבלגן הזה.
‫הי! איך אתה מעז לסכן את חיי
‫מבלי לשאול אותי, ממזר!
‫זאת משימת התאבדות!
‫הם ימלאו אותנו עופרת ברגע שנצא! לתוכנית הזאת אין סיכוי להצלחה!
‫רבים מהם משתמשים בהאקי שריון!
‫גם אם אהפוך לגז,
‫לא אוכל להתגונן מפניהם!
‫תן לי לשאול אותך משהו.
‫סאנג'י,
‫למה הצלת אותנו?
‫אנחנו האויבים שלך שנפלנו ישר לתוך המלכודת שלהם!
‫כי אבא שלי היה עצוב...
‫אם הייתי עדיין אחוז בשנאה מילדותי...
‫תוציאו אותי!
‫אבא! סליחה!
‫סליחה שנולדתי חלש!
‫עזור לי, אבא!
‫הוא היה נדהם
‫שהפכתי לאיש כה קטן
‫שאשחק על מות בני משפחתי בדם.
‫אל תתקרר.
‫אני לא רוצה לחיות חיים שבהם אהיה מתוסכל מדי
‫להביט בו!
‫אל תודה אף פעם שאני אביך...
‫לאף אחד, אפילו לא לאדם אחד!
‫אני לא רוצה שאף אחד
‫יידע על הבושה שלי!
‫מובן לך?
‫לפני שלוש עשרה שנה,
‫ברחתי מגֶרמה, וויינסמוק סאנג'י מת בים.
‫וזה מה שרצית.
‫אז תודה בזה!
‫אתה לא אבא שלי, ויינסמוק ג'אדג'!
‫אל תראה את פניך אצלנו יותר!
‫אני מבין.
‫אז אתן לך את מילתי...
‫לעולם לא אתקרב אליך...
‫או לאיסט בלו שוב!
‫כבר עשיתי את חלקי!
‫זה לא היה חלק מהעסקה!
‫אם לא תעשה את זה, אתה ממילא תמות, סֵיזָר!
‫פתח את השער!
‫גאנג בֶּגֶה! עד שסֵיזָר קלאון
‫ייקח אותך לבטחה דרך האוויר,
‫גֶרמה תשמש כשומרת שלך!
‫ר-רגע!
‫מי נתן לך את הזכות
‫להחליט מה אני צריך לעשות?!
‫הגישה הנחרצת שלך לא השתנתה, ג'אדג'!
‫אה, נכון... גֶרמה יכולה גם לעוף.
‫אז... נשאיר אותך מאחור.
‫זה לא יהיה בעיה.
‫בסדר, אם אנחנו מנסים לקנות זמן, אני...
‫אין צורך, לופי.
‫אבל...
‫אני לא צריך עזרה מכישלון!
‫כך הם רוצים לכפר על מעשיהם.
‫רגע, רגע! וואו-וואו!
‫מעולם לא אמרתי שאעזור, טיפשים!
‫סֵיזָר!
‫שתוק ועשה את זה!
‫אוי!
‫תשלם על זה!
‫צאו כבר!
‫בֶּגֶה!
‫גֶרמה! התחילו לתקוף!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil