‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אתה עדיין מקשקש את
‫השטויות האלו, פרחח עלוב?!
‫מלך הפיראטים?!
‫המתקפה שלו באמת פגעה בי?
‫אז זה ההאקי ש
‫הזקן מואנו לימד אותו...
‫מה לעזאזל היה ההאקי הזה?
‫אגרופים יכולים לפגוע בקאידו?!
‫אנחנו באמת יכולים להצליח בזה!
‫וחשוב מזה, יש משהו
‫שאני חייב להגיד לכובע הקש...
‫היי, פרחח!
‫יש לך מושג מה צריך
‫כדי להיות מלך הפיראטים?!
‫מה קרה אחרי שריסקתי אותו בקורי?
‫רק כמה אנשים...
‫אי פעם התמודדו איתי פנים מול פנים.
‫אתה... אתה באמת חושב
‫שאתה ברמה שלהם?
‫כובע הקש!
‫תאנדר באגואה!
‫לעזאזל!
‫ראיתי את המתקפה שלו מגיעה,
‫אבל היא עדיין הייתה מהירה מדי!
‫כל הכבוד!
‫הפעם לא ספגת אותה ישירות!
‫אתה גרוע בזה, קאידו!
‫זבל צריך לשרוף!
‫פרומתאוס!
‫כן, מאמא!
‫בואו נשרוף אותם לאפר!
‫היבנלי פויר!
‫סגנון אש השועל: פלים-רנד!
‫פרומתאוס!
‫הטכניקה של קינאמון!
‫זה היה מדהים, זורו!
‫סחבתי אותה!
‫אאו, אאו, אאו, אאו!
‫זה כאב.
‫אל תוריד את ההגנה לרגע, לופי!
‫אלה שני קיסרים שאנחנו מתמודדים מולם!
‫שמבלס!
‫היי, כובע הקש.
‫טראפי!
‫הצלת אותי! תודה!
‫תקשיב!
‫בוא נבהיר דבר אחד!
‫הא?
‫אני...
‫כבר תכננתי
‫להעביר אותם למטה!
‫הא?!
‫אבל אז אמרת...
‫טראפי!
‫תשלח את כולם למטה!
‫זה נשמע כאילו...
‫אני ביצעתי את הפקודה שלך!
‫הא?!
‫למי אכפת מזה?!
‫טרפלגר...
‫חשבתי שסוף סוף הפכת
‫למשרת של כובע הקש...
‫א-אין מצב!
‫לא שאכפת לי מי משני המפסידנים
‫מציית לשני...
‫– הא?!
‫מי שמדבר, מפסידן!
‫את מי אתה מכנה "מפסידן"?!
‫תפסיק לקשקש!
‫– הא?!
‫תשרוף את כולם, פרומתאוס!
‫כן, מאמא!
‫היבנלי בון-בונס!
‫אוקיי, הנה העסקה!
‫– הא?!
‫הראשון שיחמוק מהמתקפה שלה הוא מפסידן!
‫אין מצב, אידיוט!
‫אתה תמיד רוצה לשחק איזה משחק מטומטם!
‫בגלל זה אתם הפראיירים
‫לעולם לא תהיו גדולים!
‫בסדר אז!
‫אז אני מניח שאתם המפסידנים!
‫– הא?!
‫כרצונכם!
‫מה שתגידו!
‫למה שלא תברחו, פחדנים?!
‫פשוט תחמקו, חלשלושים!
‫היי, תיזהרו!
‫מה אתם עושים?!
‫אז מי הולך להיות
‫מלך הפיראטים?!
‫בוא נראה...
‫איך אני הולך להרוג אותך?
‫לינלין, זוזי הצידה!
‫אני רוצה לראות כמה הם חזקים.
‫הא?
‫מה הטעם בזה?
‫אל תפריע לי, קמאזו הקוצר!
‫צחוק נחמד יש לך. ממש ייחודי.
‫היית מת אם היו לי
‫הפנישרס שלי אז.
‫זורוג'ורו...
‫אני בספק.
‫ביהדינג קלוז!
‫סגנון שלוש החרבות:
‫פרגטורי אוני גירי!
‫רדוד מדי!
‫אני מתרשם!
‫אני חייב לשחרר עוד קצת מהכוח של אנמה!
‫קאידו!
‫אנחנו מסיימים את כל זה בבת אחת!
‫גיר פורת'!
‫באונדמן!
‫כן בטח!
‫פאנק רוטן!
‫רום!
‫טאקט!
‫החבר'ה האלו כמעט מפלצות, לעזאזל!
‫תביא את זה!
‫בוא נראה אם למישהו מכם
‫יש את מה שצריך כדי להיות...
‫מלך הפיראטים!
‫גאם-גאם...
‫קונג גאן!
‫אאו...
‫זה צורב!
‫אני יודע שיש לך עור עבה!
‫אבל אני בטוח שאני עדיין יכול לרסק אותך למוות!
‫ביקשת את זה!
‫אני אראה לך כמה אני חזק!
‫פאנק וייז!
‫לא רע... אבל תצטרך
‫יותר מסה מזה.
‫אז תרשה לי להוסיף קצת.
‫מה ל...?!
‫טאקט!
‫לעזאזל!
‫מנוול!
‫ניסית להרוג גם אותי?!
‫אוי, זה כואב!
‫אתה הורג אותי!
‫כאב כזה...
‫באמת מחזיר אותי אחורה!
‫יאם-יאם!
‫אני טעון לגמרי!
‫ניסיון יפה, חתיכות חרא קטנות...
‫לא ציפיתי לפחות מאידיוטים
‫שחולמים להיות מלך הפיראטים...
‫אבל...
‫זמן המשחק נגמר!
‫איזה חבל...
‫אף אחד מכם לא יחזיק מעמד הרבה בשלב הזה...
‫וברגע שכולכם תמותו, אני אקח הכל...!
‫כולל כל אחד ואחד
‫מהצוות שלכם שעקב אחריכם לכאן!
‫אין שום סיכוי שאני אתן לזה לקרות!
‫ולא נעצור שם!
‫אנחנו לוקחים גם את האוצר שלך!
‫הפונגליפים.
‫אני בטוח שהבאתם כמה איתכם, נכון?
‫אני לא יכול לחכות!
‫לא תרגיש ככה
‫כשאני אקח את הצוות והאוצר שלך!
‫מי שינצח בקרב הזה
‫יהיה צעד גדול אחד קרוב יותר...
‫להפוך למלך הפיראטים!
‫אני זה שיהפוך ל...
‫מלך הפיראטים!
‫דמוליישן גאסט!
‫קיד!
‫זאת הייתה ערימת גרוטאות ממילא!
‫קאידו!
‫אתם ילדותיים שרוצים להיות מלך הפיראטים!
‫תבדרו אותי!
‫ואנו שלי לשלוט בה!
‫האם תישא...
‫את ואנו על גבך?!
‫גאם-גאם...
‫קונג...
‫רייפל!
‫תתעורר, מר קיסר!
‫סלאם גיבסון!
‫רום!
‫שמבלס!
‫מעולם לא ראיתי דיאגרמה
‫אנטומית של דרקון...
‫אבל אני מנחש שהלב שלך
‫נמצא בערך כאן!
‫גאמא נייף!
‫אני אהרוס אותך מבפנים!
‫כמה מעצבן!
‫אז הבנת כמה הגוף שלי קשוח!
‫נראה שיש בכם האידיוטים
‫יותר מסתם אומץ!
‫הקשקשים הקשים האלו היו
‫כאב ראש רציני!
‫מה דעתך שפשוט אחתוך לתוך הגוף?!
‫סקייתר...
‫סוניק!
‫זה גרם קצת נזק, נכון?!
‫קאידו!
‫אינדרה!
‫קילר!
‫כל עוד אתה תחת השמיים הפתוחים,
‫אין לך לאן לברוח!
‫הם יותר מבדרים ממה שציפיתי!
‫ריינו שניידר!
‫יפה!
‫טראפי!
‫תעלה אותי לשם!
‫עכשיו אתה אומר לי מה לעשות...
‫אני לא המשרת שלך! אני לא מציית לך!
‫סגנון אש השועל...
‫בלאסט ברת'!
‫...פלים-רנד!
‫זורו!
‫עוד פעם אחת!
‫טראפי!
‫הא?!
‫אמרתי לך להפסיק להשתמש בי ככלי!
‫מה ל...?!
‫תיזהר, קאידו!
‫זאת לא חרב רגילה!
‫סגנון חרב אחת:
‫פלאיינג דרגון בלייז!
‫למה אני מרגיש...
‫את הנוכחות של אודן בחרב שלו?!
‫לעזאזל!
‫החטאתי!
‫נראה שזלזלת בנו.
‫אינדרה!
‫זורו!
‫אין לך לאן לברוח!
‫אל הברק טנג'ין!
‫לעזאזל!
‫אסון טבע, הא?!
‫כובע הקש!
‫למה הברק לא פגע בך?!
‫כי אני גומי!
‫אתה תשלם על שפגעת
‫בזורו ובאחרים!
‫בלאסט ברת'!
‫גם הלהבות שלי לא עבדו?! למה?!
‫אומץ!
‫גאם-גאם...
‫קונג...
‫גאטלינג!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil