‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זוהי האי האפל של הגראנד ליין,
‫חורבות ממלכת מאגי.
‫בטירה העתיקה ליד האגם
‫של מדינה נפולה זו,
‫גר גבר מסוים...
‫שר של הים...
‫וחרבן הגדול בעולם.
‫שמו הוא דראקול מיהוק.
‫אדון מוריה...
‫הוא... חי...
‫"גקו מוריה וצבא הזומבים שלו תוקף"...
‫הוא חי!
‫אדון מוריה באמת חי!
‫תראו! מדהים! אדון מוריה חי!
‫כן, קראתי את זה הבוקר.
‫ולא חשבת לספר לי, אידיוט?!
‫זה חשוב לי מאוד!
‫לא אכפת לי.
‫צריך לאכפת לך! הוא הקפטן שלי!
‫חשבתי שמת
‫במלחמת הפסגה לפני שנתיים!
‫אני כל כך מוקל!
‫אם אדון מוריה חי,
‫אולי אבסאלום והוגבאק איתו!
‫אני חייבת לראות אותו עכשיו!
‫בואו נזוז!
‫אה, כן...
‫הוא נתן לי להישאר פה זמן רב.
‫מאז שברתולומיאו קומה
‫הפריע לעימות שלי עם
‫כובעי הקש בת'רילר בארק
‫ושלח אותי לעוף לכאן.
‫אז כבר עברו שנתיים...
‫מוריה עיקש
‫כמו הזומבים שהוא מפקד עליהם.
‫מה?! אתה מלגלג על אדון מוריה?!
‫אסיר תודה כפוי!
‫אני לא חייב לו כלום.
‫אתה חייב לי!
‫אתה יודע כמה פעמים
‫בישלתי בשבילך?!
‫בישלתי יותר ממך.
‫גם עזרתי בחקלאות!
‫נתתי לך להישאר פה.
‫אתה כל כך מעצבן!
‫בסדר!
‫אני עוזב!
‫כרצונך.
‫שמח שאין כלום שקושר אותי כאן.
‫תשמור על עצמך.
‫עכשיו אתה נחמד?!
‫לעזאזל! אל תזרוק
‫עלי מילים כאלה!
‫תודה על הכל!
‫אישה רועשת כזאת.
‫אבל...
‫נראה שתזמון יציאתך
‫כנראה מוצלח.
‫מה?
‫הרוורי במארי גואוז
‫מתקיים כעת...
‫ובמהלכו עלה נושא מוזר.
‫הסתערו!
‫איפה אבסאלום?!
‫איפה אתה מסתיר אותו?!
‫למה אני לא יכול להרוג אותם?!
‫איפה אבסאלום?!
‫אני לא יודע!
‫אף אחד מהחיילים הקטנים שלכם לא יודע כלום!
‫איפה בלאקבירד?!
‫איפה הוא?! תביאו לי את טיץ'!
‫אל תתעסקו איתנו!
‫לא שמעת מה אמרתי?!
‫אמרתי, תביאו לי את טיץ'!
‫טיץ'! איפה אתה?!
‫נהיה רועש-מיאו.
‫זה גקו מוריה, קפטן פיזארו!
‫שר הים לשעבר!
‫אוי, למה נתתם לו להיכנס?
‫הוא... פרץ! עם צבא הזומבים שלו!
‫הנמל בהריסות!
‫מה הוא רוצה?
‫הוא רוצה לראות את הקומודור טיץ'!
‫נראה שהוא מחפש את אבסאלום,
‫האיש הבלתי נראה שהגיע לאחרונה.
‫א, אותו!
‫אם אתם לא יוצאים,
‫אני הולך לפרוץ פנימה!
‫אדון מוריה!
‫אני כאן!
‫זה אתה, אבסאלום?!
‫בוס! זה אני!
‫תודה לאל! אתה חי!
‫אני כמו חדש!
‫לא שמענו ממך אחרי שנפרדנו,
‫אז דאגנו!
‫אני מצטער, בוס! זה פשוט
‫שהאי הזה הוא גן עדן!
‫כל כך נהניתי
‫עד שהשכחתי לשמור קשר!
‫ובכן, זה נשמע לי סיבה מספקת!
‫אבל...
‫נראה שקצת הגזמתי...
‫זומבים, מספיק!
‫חזרו לספינה!
‫פיראטי בלאקבירד ידועים
‫בציד אנשים עם יכולות!
‫נכון.
‫הכוחות של פרי השקיפות שלך
‫מאוד מבוקשים...
‫כי הוא מאפשר לך להפוך בלתי נראה.
‫גם אני יודע את זה...
‫היטב מאוד...
‫מה לעזאזל?!
‫אאוץ'! לעזאזל!
‫מי עשה את זה?!
‫איפה אתה?!
‫אתה יודע מי אני?
‫שיריו... של הגשם!
‫אתה הכלב של אימפל דאון
‫שעבר לטיץ'!
‫תפסת את הרעיון.
‫אתה אוהב את הכוח שלי?
‫היית בלתי נראה!
‫הכוח הזה שייך לאבסאלום...
‫אי אפשר..!
‫החשד שלך מוצדק, גקו מוריה.
‫רכשתי יכולת שימושית.
‫לעזאזל...
‫לעזאזל!
‫אז מי אתה לעזאזל?!
‫דבון!
‫– קפטן דבון!
‫אל תגיד לי שאבסאלום...
‫הוא לא היה צריך לבוא לכאן בפזיזות כזאת!
‫עדיין יש לנו את הגופה שלו אם אתה רוצה.
‫אתה אוהב גופות, נכון?
‫לעזאזל! לא אסלח לכם!
‫איך העזתם להרוג את חברי?!
‫אהפוך אתכם כולכם לגופות!
‫אוי, אשמח לראות אותך מנסה.
‫אל תפריעו לשקט כאן באי הפיראטים!
‫הקול הזה...!
‫לעזאזל! הראה את עצמך!
‫אי אפשר!
‫אני נח עכשיו.
‫זה גן עדן לפיראטים!
‫אמור להיות כיף!
‫אתם חבר'ה!
‫אתם אוהבים מסיבות?!
‫אם כן,
‫עלו על הספינה שלי!
‫מוריה!
‫לא אוהב...
‫מסיבות?!
‫קראת את עיתון הבוקר?
‫אף פעם אין רגע שקט!
‫ביום הרביעי של הרוורי...
‫המפקדים של צבא המהפכה...
‫פרצו למארי
‫גואוז הקדושה כדי להחזיר את קומה,
‫והתנגשו עם אדמירלי הים
‫ריוקוגיו ופוג'יטורה!
‫בינתיים...
‫בואנו שם שוהה קאידו האיום...
‫הגעת כובע הקש...
‫ועוד חבורה של אקשנסטים להוטים
‫הפכה לכותרות.
‫ורודף אחריהם...
‫הקיסרית המשוגעת ביג מום!
‫מה לדעתכם יקרה?!
‫זה כבר התחיל.
‫כדי לשבת על הכס...
‫האדירים ימחצו זה את זה!
‫הוא חזק כמו הדוכס אינוארשי!
‫שהוא יכול להתחרות בדוכס אינוארשי
‫... מרשים...
‫למה, אשורה?
‫למה לא להשתמש בכוח האדיר הזה
‫למען קורי, למען עמו האהוב של האדון אודן?!
‫הוא מת!
‫למה בכלל טרחתם
‫לחזור אחרי כל הזמן הזה?!
‫חזרנו להגשים את חלומו של האדון אודן!
‫אבל אתם-גרה שכחתם
‫מה קרה לאדון אודן
‫ועושים כרצונכם עם החרב!
‫שתוק!
‫אל תדבר כאילו אתה יודע הכל!
‫אם יש לך מה לומר,
‫תגיד!
‫סגנון שועל האש: הבזק ערבת האש!
‫רבותיי...
‫מספיק.
‫אינוארשי!
‫אשורה!
‫חשבתי שאתה טוב מזה, אשורה!
‫קיקו!
‫צפיתי בואנו
‫מאז שהאדון אודן מת לפני עשרים שנה.
‫אתם חושבים שאתם יכולים
‫להופיע עכשיו ולהטיף לי?
‫לא אקשיב!
‫תהיה אסיר תודה שאני לא
‫שודד אותך לפני שאני הולך!
‫לא זוכר?!
‫כך היינו גם אז!
‫הייתי מוקסם מהאיש ההוא, קוזוקי אודן.
‫סיכנתי את חיי בשבילו כסמוראי!
‫אבל מעולם לא נשבעתי לתמוך
‫בשאר שבט קוזוקי!
‫נכון...
‫מומונוסוקה?
‫אז אני מציע שתיזכר
‫מאיזה סוג של איש הייתי!
‫לא אוותר!
‫תצטרף אלינו!
‫אל תניח שכולם ישמחו
‫לראות את חזרת הסמוראים של שבט קוזוקי!
‫אתם נטשתם את הארץ
‫עשרים שנה!
‫לעולם לא תפצו על הזמן האבוד!
‫נפצעת?
‫לא.
‫בואו נלך.
‫אני מצטער להפריע.
‫ריאיזו...!
‫הצלחתי לאתר את לופי.
‫הוא נמצא במחנה הכרייה של האסירים באודון.
‫כך חשבתי! אז אני
‫סומך עליך שתטפל בזה.
‫מובן!
‫אוטמה! את ערה?!
‫אדוני, מה קרה לי?
‫קאידו תקף אותך,
‫אבל האנשים האלה טיפלו בך!
‫אה, מובן.
‫תודה!
‫אני אסירת תודה!
‫הפציעות שלך קלות.
‫תבריאי מהר!
‫תודה!
‫כל כך פחדתי, פשוט התעלפתי.
‫אני לא ממש זוכרת את ההתקפה.
‫אני קצת זוכרת שהורסלה נלחמה בכל כוחה...
‫לאן, אדוני?!
‫אויב הפך כל כך נאמן לך?
‫איזה כוח מדהים!
‫מה קרה להורסלה
‫ולאח הגדול?! הם בסדר?!
‫אנחנו לא יודעים מה קרה להורסלה...
‫אבל לופי...
‫מה?!
‫האח הגדול נפצע קשה...
‫ונלקח למכרה באודון?!
‫אוי לא!
‫הי, את פצועה!
‫אני יותר מודאגת
‫מהאח הגדול לופי מאשר מהפציעות שלי!
‫הוא יהיה בסדר! לופי הוא הקפטן שלנו!
‫אודון הוא אזור בואנו.
‫בימים אלה, הוא ידוע בעיקר
‫בזכות מחנה הכרייה של האסירים.
‫זה מקום נורא שבו עבריינים קשים
‫נאלצים לעבוד קשה עד מותם.
‫אף אחד מעולם לא ברח.
‫לא, אנחנו לא צריכים גישה.
‫אל תתנו לאף אחד להתקרב לחדר הזה!
‫כן, אדוני!
‫אתה רע...!
‫הנה ההזמנה של שריון ונשק.
‫אתה בהחלט רע!
‫מה? אני?
‫אוי, זה הרבה! יהיה
‫מלחמה כאן או משהו?
‫אנחנו לא יודעים מה קורה בחוץ לארץ.
‫אנחנו פשוט מייצרים מה שהם רוצים.
‫אתה כל כך, כל כך רע!
‫מה? אני?
‫תסתכלי טוב, אונאמי.
‫העיניים הישנות שלי לא מסוגלות לזה.
‫את עושה מצוין!
‫תישארי רגועה בזמן שאת מסתכלת.
‫הראש שלו חוסם לי את הנוף.
‫מישהו שם!
‫מי זה?!
‫מי הם?!
‫חפשו בעליית הגג!
‫תפסו אותם בכל מחיר!
‫תירגעי, שינובו!
‫לא תצליחו לברוח!
‫שתקו!
‫לאן הם הלכו?!
‫אוי, זה רק חתול?
‫מה קרה לך, שינובו?!
‫את בסדר?
‫אונאמי...
‫יש משהו שלא סיפרתי לך.
‫מה?
‫מצאו אותם! תפסו אותם!
‫אל תתנו לפורצים לברוח!
‫אני...
‫פוחדת מחפצים חדים!
‫אז את לא מתאימה לאף סוג של קרב!
‫אבל אונאמי...
‫אישה בשלה...
‫היא נשק קטלני...
‫ממש.
‫בואי נתפוס את הרוח הזאת.
‫מה?
‫נינפו: עפיפון גדול!
‫שינובו, זה מדהים!
‫עוד לא מצאתם אותם?!
‫מה ראית בבית, אונאמי?
‫אממ...
‫אוי! ראיתי את שם הנמל
‫ויום המשלוח!
‫כל הכבוד!
‫עכשיו אנחנו יודעים מתי ואיפה
‫הנשק שלהם יגיע...
‫אז נוכל לגנוב אותו!
‫כן!
‫תראו! משהו קורה בעיר.
‫לשם מה התור הזה?
‫יש מכירה?!
‫יש כל כך הרבה נשים צעירות.
‫ברוכים הבאים! ברוכים הבאים!
‫גבירותיי, בואו לנסות!
‫וכמובן הקול הזה שייך ל...
‫זה מתוק כשנמס בפה.
‫זה אל-דנטה בשבילכם.
‫הסובה של סנגורו...
‫ניהאצ'י סובה!
‫שלוש, חמש, שתיים, שמונה!
‫הסכום הוא המספר המיוחד שמונה עשרה!
‫זו הסובה המיוחדת שלי!
‫האטריות מבריקות!
‫הן כל כך קפיציות!
‫– זה טעים!
‫תגייס כבר כמה סמוראים!
‫תודה!
‫חדשות מטרידות!
‫רוחות מופיעות כדי לקלל אותנו!
‫הופעות רוחות בבית הקברות הצפוני!
‫הנה עדכון!
‫אוי? מה קורה כאן?
‫אסתכל.
‫קאמאזו "מלאך המוות"?
‫זה הוא!
‫אם אתה רואה אותו, אתה כבר מת!
‫מצמרר!
‫מי הוא בעצם?!
‫גם את בעלי הרג!
‫עכשיו, התכנסו! התכנסו!
‫יש גם חדשות על ילד שעת הכישוף,
‫שמופיע בשעה השלישית אחרי חצות!
‫הוא גנב שגונב מהעשירים...
‫ונותן לעניים
‫שגרים בבתי שכירות!
‫הוא גיבור או נבל?!
‫מה זהותו האמיתית?!
‫אם רוצים לדעת, קנו עיתון!
‫אה! אדון שעת הכישוף!
‫אני רוצה אחד!
‫כן, תודה!
‫בואו לקחת!
‫עיתון זה מלא בבלעדיות!
‫אני גם רוצה אחד!
‫גם אני!
‫הסהר ההפוך!
‫מי נתן לי את זה?
‫הם באמת חזרו?!
‫– שבט קוזוקי!
‫הי, זה יכול להיות מעשה הרוחות האלה.
‫חשד לא יוביל לשום מקום!
‫זה יצית שריפה גדולה!
‫אני הולך!
‫אם זה היה לפני עשר שנים,
‫הייתי נלחם...
‫אבל מה אתם הולכים לעשות בנוגע לנשק?
‫ארץ זו אוסרת על כולם חוץ מסמוראים
‫לשאת נשק.
‫כל אולמות הקנדו נסגרו.
‫אמנויות לחימה כמו קראטה
‫וג'ודו גם אסורות.
‫אורוצ'י כבר דיכא
‫את ניצוץ המרד.
‫אילחם גם אם זה בידיים ריקות!
‫זו תהיה הזדמנותנו האחרונה!
‫חיכיתי כל כך הרבה זמן!
‫אני לא יכול להפסיק...
‫לרעוד מהתרגשות!
‫לופי.
‫ריאיזו!
‫לא בקול רם!
‫מה קרה?
‫שום דבר. למעשה יש לי חדשות טובות.
‫אוטמה הבריאה.
‫אוי! כן?!
‫בסדר, אחזור מאוחר יותר.
‫בסדר.
‫יאהו!
‫הי, ג'אק...
‫ההכנסות מקורי עלובות.
‫עכשיו שדופלמינגו לא כאן...
‫אתה יודע מי השותף העסקי
‫הבא שלנו, נכון?!
‫אני מצטער, אחים...
‫אנחנו לא צריכים יותר משקל מת
‫מהאידיוט הזה קווין.
‫נכון! לא צריך יותר זבל
‫כשיש לך קינג.
‫– הבנת, ג'אק הבוגד?!
‫ואתה, קווין!
‫למה לוקח כל כך הרבה זמן לשבור את הבחורים האלה?!
‫בטלן חסר ערך!
‫תשתוק, סדיסט מסריח!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil