‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫היי, גומורה!
‫למה אתה מתנגש בקירות?!
‫מה הבעיה?
‫סוף סוף הגעת לקצה הגבול?
‫ז-זה לא זה! הוא לא רואה!
‫הרשתית שלו ניזוקה,
‫הראייה שלו נחלשת!
‫מה?! אתה לא רואה?!
‫הוא פתח בריצה מטורפת!
‫תשמרו עליהם מוקפים!
‫עצרו את המפלצת!
‫מה אתם עושים?!
‫תפעילו כבר את מרגמות החפירה!
‫עצור, גומורה!
‫אתה לא במצב להמשיך!
‫הוא אומר שהוא הבטיח לסדום!
‫הוא אמר לסדום, "תשאיר לי את השאר!
‫אני אסחב את כולם בשביל שנינו!"
‫ג-גומורה...
‫הם היו בתוך הבטן שלו?
‫אני לא יכול לאכול יותר. אני שבע.
‫קחו אותם הביתה בתור אוכל לשעת חירום.
‫אחי! יש צרות!
‫כמה פיראטים הרביצו לסדום וגומורה!
‫יש לך חוצפה
‫להתעסק עם הפקודים שלי!
‫היי, אתם פצועים!
‫אל תרקדו, סדום וגומורה!
‫יש מבוי סתום קדימה!
‫הוא ימות אם הוא יתנגש בו!
‫גומורה! עצור! אל תרוץ ככה בעיוורון!
‫עצור!
‫מבוי סתום?
‫אתה רואה אחד?
‫לא...
‫אני לא רואה שום דבר כזה.
‫זה בית המשפט, גומורה!
‫ה-הצלחנו! גומורה!
‫דיווח לכל היחידות!
‫שור המלך של הפיראטים פרץ
‫את הכיתור בבלוק D!
‫הם הגיעו לכיכר בית המשפט!
‫אני חוזר! הפיראטים...!
‫תראה את זה, פאנקפריד.
‫זה שבלול תקשורת מוזהב.
‫מכיוון שהוא נותן לך את הסמכות
‫להפעיל באסטר קול,
‫אתה לא יכול לשאת את שבלול התקשורת הנוצץ הזה
‫בלי אישור מאדמירל מארינס לפחות.
‫כדי שאני אפעיל באסטר קול,
‫אאוקיג'י הפקיד אותו אצלי באופן זמני.
‫פשוט חכה ותראה!
‫ברגע שתחיית הנשק תהפוך למציאות,
‫אני אחזיק בכוח הזה כל הזמן,
‫ולא אצטרך יותר להשיג אישור מיוחד
‫מאדמירל רק כדי לשלוט בחיילים.
‫בלחיצה על הכפתור האחד הזה,
‫אי שלם יימחק.
‫סמכות היא כמו נשק גם, מה?
‫הצ'יף ספנדם!
‫הבהלת אותי!
‫מה הבעיה שלך?!
‫תדפוק קודם!
‫כמעט לחצתי על הכפתור!
‫א-אני מצטער, אבל אמרו לי
‫שזה מצב חירום.
‫יש שיחה מהאי הראשי של אניס לובי.
‫מה?!
‫שיחה?! הם היו צריכים
‫להתקשר ישר לחדר הזה!
‫ה־ היי! השפופרת מורמת!
‫מי כל הזמן עושה את זה?!
‫אמרת עכשיו שיש
‫מצב חירום או משהו, נכון?
‫כן, אדוני.
‫ספנדה!
‫היי, ניקו רובין!
‫כנראה שיש דיווח חירום
‫מהאי הראשי של אניס לובי.
‫כנראה שזה לא באמת מצב חירום,
‫אבל את יכולה לנחש על מה זה, נכון?
‫אחרי שהוא נלחם כל כך קשה
‫כדי להביס חמישה מהשומרים שלי,
‫פשוט תדמייני את לופי כובע הקש המסכן
‫נרמס לתוך האדמה
‫על ידי שומרי השער הכי חזקים שלנו, אוימו וקאשי,
‫ביחד עם שאר החברים שלך.
‫בואי נקשיב ביחד ונשמע מה עלה בגורל האידיוטים
‫שמרדו בממשלה העולמית!
‫אתה ממש מנוול!
‫שתוק, פרחח!
‫היי, שומר!
‫כן, זה ספנדם.
‫הו! זה אתה, צ'יף?!
‫סוף סוף! יש לי דיווח שאתה חייב לשמוע!
‫מ-מאיפה אני מתחיל...?
‫תירגע, אידיוט!
‫זה לגבי כובעי הקש, נכון?
‫מה קרה מאז
‫הדיווח האחרון? הו! יותר טוב...
‫פשוט תסכם את העיקר
‫ותדבר חזק וברור!
‫כן, אדוני! הפולשים–
‫הרגת אותם בטעות?!
‫טוב, זאת אשמתם על זה שהם כל כך חלשים–
‫בערך שישים פיראטים פולשים...
‫פרצו לכיכר בית המשפט,
‫הנקודה הפנימית ביותר באי הראשי!
‫קוראים לכל היחידות באי הראשי של אניס לובי!
‫כל החיילים! מיהרו
‫לכיכר בית המשפט מיד!
‫באמת עמדת בזה, גומורה!
‫אני מבטיח, המאמצים שלך ושל אחיך
‫לא ילכו לפח!
‫בואו נראה להם, חבר'ה!
‫אנחנו נחלץ את אח הגדול פרנקי!
‫– כן!
‫הפיראטים הגיעו לכיכר בית המשפט!
‫אתה רואה את לופי?
‫לא.
‫הגג קצת גבוה בשבילנו
‫כדי לטפס על דופן הבניין.
‫נכון. אנחנו לא עשויים מגומי.
‫כמה חברי CP9 ראית?
‫ראינו רק את הבחור עם הקרן הגדולה.
‫כל כך מוזר לחשוב שרובין ופרנקי
‫שם למעלה איתם במקום כזה.
‫חוץ מזה, אנחנו חייבים למהר ללופי!
‫אוזל הזמן של רובין!
‫מהרו לכיכר בית המשפט!
‫הגשר המתרומם עדיין לא ירד! תכתרו אותם!
‫וואו! הצפרדע הזאת מדהימה!
‫זה השוט הכבד
‫שהפיל את גומורה! איזו חיה!
‫שם! הם בורחים!
‫ראיתי שלושה מהם!
‫הם בורחים עכשיו?
‫אבל הם תקפו ראשונים!
‫אידיוט!
‫זה בזבוז זמן לרדוף
‫אחרי כל אויב שבורח!
‫שתוק. רק הלכתי לבדוק.
‫לא יזיק לדעת מול איזה
‫אויבים אנחנו עומדים, לא?
‫– וואו! הוא הפיל אותו!
‫מה הבחור הזה?!
‫הוא בטח חזק בטירוף
‫כדי לנופף בדבר הזה!
‫הוא שייך ליחידה מיוחדת
‫כמו כלבי השמירה?
‫אולי יש עוד שמתחבאים!
‫תיזהרו.
‫בואו נזוז. השומרים מתקרבים.
‫תכתרו אותם!
‫הם לעולם לא יזיזו
‫את דלתות האבן הכבדות האלה!
‫תחסלו אותם פה בכיכר!
‫אם חושבים על זה, הדלתות האלה ענקיות.
‫איך נצליח...
‫לפתוח אותן...?
‫תזדרזו!
‫אני נכנס!
‫ה-הוא חתך את האבן העבה הזאת!
‫זמבאי!
‫אנחנו צריכים להתפצל וללכת לשני הצדדים
‫כדי למשוך את שני ידיות הגשר המתרומם!
‫ב-בסדר! אתה תצליח!
‫טוב! זה אומר שאנחנו מתפצלים לשלוש קבוצות!
‫אנחנו ננקה את בית המשפט,
‫אז כמה מכם יבואו איתי!
‫בהצלחה לשאר! עכשיו זוזו!
‫אה?
‫בנוסף, שומרי השער הענקיים, אוימו וקאשי,
‫עברו לצד של הפיראטים!
‫הם דוהרים במורד הדרך הראשית
‫לכיוון בית המשפט!
‫זוזו מהדרך!
‫אבדות השומרים הגיעו...
‫ליותר מ-2,000!
‫ל-לא חמישה...?
‫וזה שהביס 1,000 לבדו,
‫קפטן לופי כובע הקש, נעלם פתאום...
‫אבל אנחנו מחפשים אותו ברגעים אלה!
‫זה חייב להיות חסר תקדים—האסון הכי גרוע
‫בהיסטוריה של אניס לובי!
‫בלואנו...
‫מה הוא עושה שם?
‫מה קורה?
‫מה לעזאזל קורה
‫על האי הזה עכשיו?!
‫באסקרוויל! השופט הראשי באסקרוויל!
‫ענה! זה אני!
‫– וואו! הצ'יף ספנדם!
‫משמאל: באסקרוויל השמאלי!
‫מימין: באסקרוויל הימני!
‫ובמרכז, אני...
‫"לבד וללא פחד לאורך הקו הראשי המרכזי"!
‫– מי זה בכלל?!
‫תן לי דיווח מצב!
‫שמעתי שהפיראטים
‫כבר הגיעו לכיכר בית המשפט!
‫מצב?
‫הממ, מצב...
‫לגבי המצב...
‫חוץ מהכיכר,
‫תוך בית המשפט...
‫– ...במצב נורא ואיום!
‫מה?!
‫ה-השופט הראשי! יש לי דיווח!
‫הפיראטים חתכו את דלתות האבן הענקיות
‫ונכנסו לבית המשפט!
‫– אני רואה את זה כבר, אידיוט!
‫חשבתי שנראה יותר אויבים פה.
‫נראה שהדרך פנויה,
‫אבל מה לעזאזל זה?
‫מה?! הראש שלו...!
‫זה כמו הסיפור של כלב השמירה מהגיהינום!
‫ברברוס?!
‫אתה מתכוון קרברוס!
‫חיילים! סדר!
‫זהו אולם משפט מקודש!
‫אנחנו נגזור עכשיו את הדין
‫על גורלכם הבלתי נמנע!
‫טוב, חבר'ה!
‫תגיעו לגג כדי להצטרף לכובע הקש!
‫יוקוזונה ושאר חבר'ה
‫נעצור את האויבים בדלתות!
‫אנחנו מגבים אתכם,
‫אז פשוט תמשיכו קדימה!
‫הבנתי.
‫היי, תראה את זה.
‫המשפט בדיוק התחיל.
‫הפשע שלהם הוא כדלקמן!
‫ראשית, מעשה דריכת הרגל באניס לובי,
‫ששייכת לממשלה העולמית, הוא...
‫פשוט תתעלמו מזה! לאן אנחנו הולכים?!
‫ישר קדימה! יש מדרגות בשני הצדדים!
‫תעקבו אחריהן עד למעלה!
‫טוב!
‫איזו חוצפה!
‫הם התעלמו מהמשפט המקודש שלנו!
‫בלתי נסלח! הם העזו
‫לבזות את אי המשפט?!
‫ארור! מות!
‫מ-מה קורה? החרבות שלו
‫נראות כאילו הן מתעקמות!
‫שד מקסים לילה ללא שינה...
‫אוני גירי!
‫הוא זה שחתך את הדלת?
‫טוב, בואו נלך.
‫הדרך פתוחה לרווחה!
‫כן!
‫איך בחור כל כך
‫חזק הוא לא הקפטן?
‫רגע! רגע! רגע! זוזו מהדרך!
‫אייל! חרבולת!
‫אח עם החליפה...
‫זהו שטח אויב מסוכן!
‫אני אפנה את הדרך כדי שנאמי
‫תוכל להתקדם! זוזו מהדרך!
‫היי, תיזהר!
‫מה?! למה הוא מתחיל מריבה?!
‫אתה רוצה חתיכה ממני, מנוול?!
‫שתוק! אסור לכם, חלאות,
‫להפריע לנאמי!
‫נאמי, מכאן! עקבי אחריי רק אני!
‫היי, באנו לחלץ את רובין, נכון?
‫נכון, רובין מחכה
‫שאני אחלץ אותה!
‫אולי היא בוכה עכשיו
‫מרוב בדידות?!
‫ברצינות...
‫מסיטים את המבט לשנייה אחת, וזורו...!
‫מה?!
‫רגע, זורו! זה הכיוון הלא נכון!
‫אמרתי המדרגות! למה לעזאזל חשבת
‫ללכת בדרך הזאת?! באיזה עולם דמיוני אתה חי?!
‫שתוק! זה בגלל
‫שלא הסברת את זה טוב!
‫אין מצב שזאת הייתה אשמתי!
‫זורו, אני אנסה להכין תרופה...
‫שתרפא טמטום.
‫טמ– היי!
‫צ'ופר...
‫כן?
‫רובין אהובתי! אני בא עכשיו!
‫תוודא שזה עובד גם על הבחור ההוא.
‫אממ... טוב, יהיה בסדר.
‫מעניין אם האח הגדול ייצא מזה בחיים.
‫כשנהיה קשה,
‫הם אלה שעושים את העבודה...
‫כנראה... אני בטוח... כן...
‫זהו פשע חמור.
‫פשע מהדרגה הגבוהה ביותר!
‫אז, אנחנו נתפשר ונבחר...
‫בעונש מוות!
‫– מסכים!
‫– אני השופט הראשי. אל תתעלמו ממני!
‫צ'ופר. נאמי. תמשיכו קדימה.
‫אני אבוא אחריכם אחרי שאטפל בבחור הזה.
‫אתה חושב שאתה יכול להביס אותי?
‫איזה פיראט יהיר!
‫אני אראה לך כמה אני יכול להיות מפחיד...
‫משכו!
‫ת-תפסיק!
‫– משכו-הוב! משכו-הוב!
‫ת-תפסיק...
‫אנחנו ניקח אותך, קרברוס!
‫משפחת פרנקי!
‫קדימה!
‫– אה... כן.
‫דלת הפנים שלי סוף סוף נסגרה!
‫מובן מאליו.
‫דלת שנפתחת
‫נועדה להיסגר.
‫אני מופתע שהצלחת
‫לחמוק מבעיטת הסערה שלי.
‫כן... כי זה לא כזה קשה.
‫חבל מאוד.
‫מנוול!
‫הוא קפץ!
‫אקדח אצבע!
‫גילוח!
‫גוף ברזל: ניפוץ!
‫גומי-גומי...
‫כדור!
‫גוף ברזל!
‫בעיטת סערה!
‫הוא עומד בקצב שלי בצורה מושלמת.
‫הוא שינה את המסלול של בעיטת הסערה שלי.
‫יש לו יכולות פיזיות מדהימות!
‫זה לא יילך.
‫אני לא טוב ככה.
‫כשהפסדתי לאאוקיג'י, חשבתי,
‫"אם איתקל בבחורים חזקים כאלה
‫בים שלפניי,
‫לא אוכל להגן על החברים שלי...
‫אלא אם אהיה הרבה יותר חזק."
‫אני רוצה את החברים שלי לצידי,
‫גם אם הם לא כולם חזקים כמוני.
‫אני חייב להיות חזק יותר...
‫או שאאבד את כולם.
‫אז... מה תעשה?
‫המצאתי דרך
‫להילחם בכל הכוח שלי...
‫כדי שלא אאבד אף אחד...
‫כדי שאף אחד לא יילקח ממני.
‫מה הוא עושה?
‫מה קורה בתוך הגוף שלו?!
‫ועכשיו...
‫לא תוכל לעמוד בקצב יותר.
‫מה?
‫כל הטכניקות שלי יתפתחו לרמה חדשה.
‫גיר סקנד!