‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫למרות אקווה לגונה, הם הגיעו לכאן.
‫זה די מרשים, בכנות.
‫הם די בר-מזל, נכון.
‫הפעם יש לנו אישור להרוג אותם.
‫אם לא צריך להתאפק,
‫זה יהיה קל.
‫הגשר המתרומם?
‫כן. משפחת פרנקי
‫עובדת קשה כדי להוריד אותו.
‫ברגע שהוא יורד,
‫אנחנו עוברים לצד השני.
‫באמת... כל כך קרוב, ובכל זאת כל כך רחוק.
‫את...
‫באמת... כמה כבד הנטל
‫ שהיא גוררת?
‫היי, CP9!
‫תקשיבו!
‫יש לכם רשות להרוג אותם,
‫אבל עשו את זה כאן, במגדל!
‫החיים שלי והקידום שלי
‫קודמים, לא משנה מה!
‫אם אתן להם לרוץ חופשי, מי יגן עלי
‫כשמשהו ישתבש?
‫פיראטים אווילים!
‫תדעו שלהיות אמיצים
‫לא ישנה כלום!
‫אתם נגד כוחם
‫של מתנקשי CP9...
‫ומשקלם של שערי הצדק הבלתי-ניתנים להזזה!
‫ואל לנו לשכוח, יש לי הסמכות...
‫להשתמש בשבלול הזהוב הזה
‫ולהפעיל קריאת באסטר!
‫קריאת באסטר!
‫נכון.
‫אותו הכוח...
‫שמחק את מולדתך
‫בדיוק לפני עשרים שנה, ניקו רובין.
‫אם אני זוכר נכון, השם "אוהארה"
‫נעלם מהמפות בשנה שאחרי!
‫מולדתה של רובין?
‫הבן-זונה עם המסכה!
‫אין לי לאן ללכת
‫ואין לי בית לחזור אליו.
‫אל!
‫כל דבר חוץ מזה!
‫איזו תגובה. אני כבר נרגש!
‫מה?
‫את רוצה שאני אלחץ על הכפתור הזה
‫לקריאת באסטר? הא? מה את אומרת?
‫את... האם אתה באמת מבין
‫מה קורה כשלוחצים על הכפתור הזה?
‫אה, כן.
‫זה יבטל כל אפשרות
‫שהפיראטים יעזבו את האי הזה בחיים!
‫בלחיצה אחת.
‫זה פשוט מאוד, ממש.
‫זה לא יהיה כל כך פשוט!
‫זה מעלה זיכרונות?
‫אני יכול לנסות ללחוץ, אם תרצי.
‫ממש כאן, ממש עכשיו?
‫מה אתה עושה?! עצור!
‫עדיין יש לך עזות מצח
‫להחזיר לי, הא?
‫כמו שאמרת,
‫אוהארה נעלמה מהמפות.
‫אבל אפשר לראות חיי אדם על מפה?!
‫הדרך הצרה שבה אנשים כמוכם רואים את העולם...
‫היא בדיוק מה שמאפשר מעשה אכזרי כזה!
‫קריאת באסטר היא כוח חסר רחמים
‫שמתעלם מכל אחד וכל דבר!
‫אסור להשתמש בזה. לא בזה.
‫בבקשה!
‫כל דבר חוץ מזה!
‫רובין כאן!
‫תפסו אותה!
‫אוי!
‫פגעת!
‫היי, מפלצת!
‫את מזעזעת!
‫היי!
‫– מפלצת! מפלצת! מפלצת! מפלצת!
‫המפלצת הכתה אותי!
‫היא מזעזעת!
‫נחזיר לך על זה!
‫היי, את!
‫הילדים שלי חזרו הביתה בוכים,
‫אמרו שהכית אותם בלי סיבה.
‫תתרחקי מהילדים שלי.
‫טוב, תגידי משהו!
‫כזה כאב ראש...
‫את באמת ילדה מוזרה.
‫היי, רגע!
‫עוד לא סיימתי איתך!
‫אמא, מה יש לנו
‫לאכול הערב לארוחת ערב?
‫מה תרצי?
‫מה לגבי...? אממ...
‫אומלט אורז!
‫את ממש אוהבת אומלט אורז, לא?
‫כן!
‫אז צריך לקנות הרבה ביצים.
‫יאי!
‫חזרתי.
‫סליחה שאיחרתי.
‫דודה רוג'י?
‫"רובין, היום זה..."
‫...יום ההולדת של הבת שלנו.
‫אז החלטנו שנצא לאכול ארוחת ערב
‫בשלושה כמשפחה.
‫השארנו לחם, תאכלי קצת לארוחת הערב.
‫אל תשתמשי יותר מידי ריבה.
‫אחרי ארוחת הערב, לפני שנחזור הביתה:
‫שטפי כלים, נקי את הבית,
‫קפלי את הכביסה,
‫ואז עלי למעלה מוקדם.
‫אמא, מה יש לנו
‫לאכול הערב לארוחת ערב?
‫מה תרצי?
‫מה לגבי...? אממ...
‫אומלט אורז!
‫את ממש אוהבת אומלט אורז, לא?
‫כן!
‫אז צריך לקנות הרבה ביצים.
‫יאי!
‫אה! הנה היא!
‫רובין כמעט כאן!
‫כנראה מחזירה ספר.
‫כולם, לעמדות.
‫ערב טוב, פרופסור קלובר!
‫באתי להחזיר את הספר שאולתי.
‫אחד, שתיים...!
‫– מזל טוב, רובין!
‫מזל טוב, רובין!
‫את מדהימה, רובין!
‫זה לך מה שנקרא גאון!
‫קנינו לך עוגה!
‫רובין, יצאו התוצאות של הבחינה לדוקטורט שלך!
‫קיבלת ציון מושלם!
‫מעכשיו, אנו מכירים
‫בך כארכיאולוגית!
‫עכשיו שאת אחת מאיתנו,
‫נעשה מחקר יחד.
‫הנה, זה מאשר שאת חוקרת.
‫קבלי את זה, רובין.
‫אני כל כך גאה בך, רובין.
‫מזל טוב!
‫תקשיבי, רובין. עליך לפתח הבנה חזקה של מה שמשמעותו להיות ארכיאולוגית.
‫כן, פרופסור קלובר!
‫הידע בא מן העבר!
‫עץ הידע הזה בן 5,000 שנה.
‫במשך מאות שנים, אנשים הביאו ספרים אין-ספור
‫לעץ הזה מכל קצות העולם.
‫זהו אוצר שאין לו תחליף
‫לכל האנושות!
‫זו הספרייה הגדולה והעתיקה בעולם
‫ומאגר ידע מפואר.
‫ארכיאולוגים מפורסמים מכל הימים
‫מתכנסים תחת עץ הידע הזה.
‫אכן, הודות לספרים האלו,
‫אנו יכולים לפענח את כל תעלומות העבר!
‫הבנת, רובין?
‫כן!
‫הייתי רוצה לראות אותך חוקרת
‫תרבויות ברחבי העולם,
‫תורמת לידע האנושי.
‫פרופסור! אני רוצה לפתור את התעלומה
‫מאחורי הפער בהיסטוריה!
‫מ-מה?!
‫לא! אסור!
‫זה אסור, ותמיד יהיה אסור!
‫מה? למה?
‫אם נחקור את הפונגליפים, נדע
‫מה קרה במאה הריקה, נכון?
‫איך את יודעת כל כך הרבה?
‫הסתכלת למטה לבסיס
‫דרך היכולות שלך?!
‫אבל...
‫את צריכה לדעת שלנסות לפענח
‫את הפונגליפים זה מעשה פלילי!
‫מה...?
‫אבל...
‫בבסיס, עד השעות הקטנות של הלילה,
‫כולם כאן חוקרים את הפונגליפים!
‫רובין! איך את יודעת את זה?!
‫תסבירי את עצמך!
‫את אומרת שראית גם את זה?
‫תעני לי, רובין!
‫אבל...
‫אם הייתי פשוט הולכת,
‫לא הייתם מרשים לי להיכנס!
‫חשבתי...
‫שתיתנו לי להצטרף למחקר שלכם
‫אם אהיה ארכיאולוגית.
‫אז למדתי מאוד קשה!
‫רובין...
‫זה נכון שצברת
‫מספיק ידע כדי להיקרא חוקרת.
‫אבל את עדיין ילדה.
‫אם אי פעם יצא לאור שאנו חוקרים,
‫ראשינו יתגלגלו.
‫אנחנו עושים את זה מתוך מודעות מלאה לסיכון.
‫מאז שהפך לחוק לפני 800 שנה,
‫חוקרים רבים איבדו את חייהם
‫בחיפוש אחר ידע אסור.
‫עכשיו זה זמן טוב כמו כל אחר שתשמעי את זה.
‫חוקרי אוהארה הם היחידים
‫בהיסטוריה
‫שהצליחו לפענח את הטקסטים העתיקים.
‫אנחנו לא יכולים לחזור אחורה.
‫השבעי בעץ הידע:
‫לעולם לא תתקרבי לבסיס שוב!
‫אם תעשי זאת, תיאסר כניסתך
‫הן למעבדה והן לספרייה!
‫הבנת?
‫רובין!
‫היא הולכת בדיוק בעקבות
‫אמה בכל דבר.
‫היא עדיין לא יודעת
‫על האירוע מלפני כמה ימים.
‫אמה של רובין, אולביה, נתפסה.
‫גורלה כבר נחרץ.
‫ת... ת...
‫תולעים?
‫זה פגע בול!
‫אני חי!
‫אני תוהה אם היא גם בסדר.
‫בינתיים אני בטוח.
‫תודה.
‫יש איזה עיר או כזה באי הזה?
‫כן.
‫אני מבין.
‫אם כבר נסחפתי לאיפשהו,
‫עדיף היה אי בלתי מיושב.
‫אתה יכול להשאר שם אם תרצה,
‫אבל כלום לא יקרה.
‫שברתי את הרגל שלי, אז אני חייב להשאר במקום.
‫אני מתכנן בסוף לבנות רפסודה
‫ולהסתלק מכאן.
‫זה הפעם הראשונה שאתה רואה ענק?
‫אממ, כן.
‫אז תעשי לי טובה ואל תשווי אותי
‫עם הבחורים מאלבאף.
‫יש גם עמי ענקים שלווים.
‫אני יודע שזה קלוש, אבל בכל זאת אשאל.
‫כשתחזרי הביתה, הייתי מעריך
‫אם תשמרי את הסוד עלי.
‫אוקיי.
‫זה היה קל מדי.
‫היא בטח תספר.
‫אני לא אספר.
‫הייתי רוצה להאמין לך!
‫פשוט אין דרך שילד יוכל לשמור סוד.
‫אני לא אספר כי
‫אתה לא מעניין אותי.
‫"דרשי"?
‫מה זה אומר?
‫מה זה אומר? סתם צוחק.
‫אתה צוחק?
‫את ילדה מצחיקה!
‫איזה צחוק מוזר!
‫אנשים תמיד אמרו לי
‫שאני לא מוצלח בצחוק.
‫אבל יש לך צחוק חמוד.
‫מה?
‫תצחקי יותר!
‫שמי סאול.
‫ג'אגואר D. סאול.
"D"?
‫כן.
‫אני לא יודע למה, אבל לכולם
‫במשפחה שלי יש את זה בשמות.
‫מה שמך?
‫רובין.
‫לומר לך את האמת, רובין,
‫אנשים רודפים אחריי.
‫אהיה בצרות גדולות אם יראו אותי.
‫אמרתי שלא אספר!
‫זה היה טעים!
‫הנה עוד אחד.
‫מעריך את המחשבה,
‫אבל תאכלי את זה בעצמך.
‫אני לא רעב.
‫דגתי ואכלתי דגים אמש.
‫אוקיי.
‫טוב, אמשיך לעבוד על הרפסודה שלי.
‫היא תסתיים בקרוב.
‫בכל מקרה, בטח יש לך
‫הרבה זמן פנוי, הא?
‫את איתי ברציפות
‫כמה ימים כבר.
‫ההורים והחברים שלך יתפלאו.
‫אין לי הורים.
‫טוב, יש לי אמא, אבל היא
‫עובדת רחוק מאז שהייתי קטנה.
‫אפילו לא זוכרת את פניה.
‫אני אוהבת את הארכיאולוגים כאן, אבל הם מרחיקים אותי
‫מהמחקר שלהם, ואני מרגישה בחוץ.
‫ילדים בעיר אומרים שאני מוזרה,
‫אז אני לא רוצה לשחק איתם.
‫אה, אז אכלת פרי שטן?
‫אתה לא מפחד?
‫נסעתי בקו הגדול,
‫ראיתי המון פירות שטן חזקים.
‫אני מבינה...
‫אני מקנאה בך.
‫זה נראה שימושי!
‫הצחוק שלך ממש מוזר.
‫מוזר או לא...
‫אתה יודע...
‫אם תצחקי, תרגישי שמחה!
‫למה?
‫"למה?" כשמתחשק לך, את צוחקת.
‫אז אם תצחקי, יהיה לך כיף.
‫למרות שאת רק ילדה,
‫נראה שאת עוברת זמנים קשים.
‫אז תצחקי.
‫כשהכאב
‫גדול מדי, פשוט תצחקי.
‫נשמע טיפשי לצחוק
‫כשכואב.
‫זה לא נכון.
‫קדימה!
‫תנסי!
‫ממש כך!
‫תעשי ככה!
‫כן כן! יפה!
‫כאן מטה ראשי הצי.
‫ראש-מחלקה ספאנדין, בבקשה היכנס.
‫הם רוצים לדבר איתך, ראש-מחלקה.
‫תתעלמו. הם בטח
‫רק רוצים דיווח מצב.
‫ניצור קשר כשנראה את החוף.
‫לא אכפת לי אם זה אוהארה או אופרה,
‫למה אני צריך לבוא
‫עד לבלו ווסט?
‫ברצינות.
‫איזו משימה חסרת ערך.
‫היי, זה נכון שאנייה של הצי כאן?
‫מה? אנייה של הצי?
‫כן, שמעתי שמצאו אותה
‫עוגנת כאן עם עלות השחר.
‫למה שהצי יבואו...
‫...לאי כזה נידח?
‫אבל אין כאן חיילי צי בשום מקום.
‫מה זה בכלל?
‫אין עליה אף אחד. זה כמו ספינת רפאים.
‫זה אבסורדי.
‫פרופסור!
‫פרופסור קלובר!
‫קרה משהו?
‫לא יאמן, אבל אנייה של הצי
‫עוגנת בחוף!
‫כנראה חקירה.
‫צריך להזהר יותר!
‫הודיעו לכל החוקרים.
‫והרפסודה מוכנה!
‫אז... כבר עוזב?
‫מה קרה?
‫כתוב לך בכל הפנים "אהיה בודד"
‫אם לחשוב על זה, שקלתי
‫לשים עליה דגל או משהו.
‫אז אישאר כאן עוד קצת.
‫לים...?
‫אז גם את רוצה לעזוב את האי?
‫כן.
‫אמא שלי הייתה עסוקה
‫עם המחקר הארכיאולוגי שלה כל הזמן הזה.
‫אבל בפעם הבאה
‫שתחזור לאי,
‫אני הולכת לבקש ממנה
‫לקחת אותי איתה לים.
‫לכן למדתי כל כך קשה ובסוף
‫הצלחתי להיות ארכיאולוגית.
‫ארכיאולוגית?
‫וכבר עכשיו כשאת כל כך קטנה?
‫כן.
‫אבל...
‫אפילו לא זוכרת
‫את פני אמא שלך, נכון?
‫נכון... אבל היא עדיין אמא שלי.
‫אני רוצה לראות אותה.
‫תגיד, סאול...
‫ידעת שבהיסטוריה יש פער גדול
‫של 100 שנה שאף אחד לא יודע עליהן?
‫כן. זה נקרא המאה הריקה.
‫אני סקרנית לגביה, אבל הממשלה
‫אוסרת על חקירה, אז...
‫כן. שמעתי שאמא שלי
‫נוסעת ברחבי העולם לחקור את זה.
‫אבל אל תגיד לאף אחד,
‫כי זה ממש פשע.
‫מה?!
‫ז-זה יכול להיות שהיא נוסעת
‫בחיפוש אחר אותם אבנים שנקראות פונגליפים?
‫את יודעת על הפונגליפים?
‫כמובן שאני יודעת!
‫אבל אל תזכיר אותם
‫בפני אנשים אחרים, בסדר?!
‫שלא לדבר על כך
‫שאמא שלך נוסעת לחפש את ה–
‫מה קרה?
‫רובין... את יודעת את שם אמך?
‫אולביה.
‫ניקו אולביה.
‫סאול?!
‫רובין... היא הבת של אולביה!
‫אז... האם המקום הזה יכול להיות...
‫אי שנקרא אוהארה?!
‫כן.
‫זה נורא! אוי לא!
‫נסחפתי ממש לאוהארה?!
‫אין זמן לשיחות!
‫רובין!
‫מה יש?
‫זה אולי יהיה הלם,
‫אבל אני צריך שתקשיבי בתשומת לב!
‫אניות קרב של הצי כנראה
‫בדרכן לאוהארה ממש עכשיו.
‫הצי? למה?
‫כדי לחסל
‫את החוקרים שבאי הזה!
‫לחסל אותם?
‫אל תגידי לממשלה...
‫אל תגידי לממשלה שאת חוקרת!
‫הבנת?!
‫זה שקר...
‫זה שקר...!
‫זה שקר!
‫זה אמת!
‫לעולם לא אשקר לך!
‫לכי לעיר עכשיו לבדוק
‫אם קורה משהו מוזר!
‫יכול להיות שגם אמא שלך חזרה!
‫מה?!
‫כבר עברה תקופה, כולם.
‫אולביה...
‫אולביה...!
‫אז את היית באנייה של הצי!
‫חשבנו שתפסו אותך!
‫אני מצטערת שחדשות רעות
‫ליוו את חזרתי.
‫אבל מה שאמרתי הוא נכון.
‫כלומר, הממשלה לבסוף
‫שמה עיניים על אוהארה?
‫שמעתם את החדשות?
‫צוות החיפוש של הפונגליפים שיצא
‫מאוהארה לפני שש שנים הושמד.
‫כולם חוץ ממני...
‫סה"כ שלושים ושלושה חברים...
‫גם אני נתפסתי לזמן קצר.
‫הממשלה ניתחה בקפידה
‫את החפצים של חבריי שנרצחו
‫וגילתה שבאנו מאוהארה.
‫אין לי תירוצים!
‫כולם באי הזה בסכנה
‫בגלל מעשינו!
‫די! לא אשם אף אחד!
‫אלו שיצאו לים ואלו שנשארו כאן
‫– אנחנו צוות אחד!
‫אתן הייתן אלה שסבלו באמת.
‫עברתן דרך גיהנום.
‫פרופסור...
‫חוקרים מוכשרים מכל רחבי העולם
‫מתכנסים באוהארה כדי לחקור היסטוריה,
‫והממשלה
‫תמיד ראתה בנו איום.
‫הם כנראה חושבים שסוף סוף
‫יש להם משהו נגדנו.
‫הם לא יפספסו הזדמנות כזאת.
‫כן, אבל גילינו לפני שהיה מאוחר מדי!
‫בסופו של דבר, הם יחסלו
‫את כל החוקרים הידועים באוהארה!
‫אז כולם, עלינו
‫לברוח מאוהארה מיד!
‫את צודקת.
‫לצערי, אני לא חושב שנוכל לחמוק מחקירתם
‫כרגיל...
‫בייחוד אם הם מתכוונים להרוג אותנו.
‫אז מהר ו–
‫אבל תדעי, אולביה,
‫אני פשוט לא יכול לברוח ולעזוב מאחור
‫את האוצר הזה של האנושות.
‫את יודעת את זה.
‫אנחנו מרגישים אותו הדבר, אולביה.
‫אתם...
‫אנחנו לא יודעים מה הממשלה מתכוונת לעשות.
‫אבל בריחה פירושה שההיסטוריה היקרה שלנו
‫לא תהיה מוגנת יותר.
‫ננסה כל מה שניתן,
‫כמו שתמיד עשינו.
‫חשוב מכך...
‫בטח יש עוד דבר אחד
‫שמכביד עלייך.
‫אבל... אני לא יכולה לפגוש בה.
‫תחליטי, אולביה!
‫האם את עולה על הספינה או לא?
‫תישארי אם את הולכת להתחרט על עזיבת הילדה שלך!
‫נגשים את חלום בעלך, אז–
‫לא! אני באה איתכם!
‫אני חוקרת של אוהארה.
‫אני לא יכולה לנטוש את רצון אבותינו!
‫סליחה, רובין.
‫אחזור הביתה ברגע שנפתור כל תעלומה!
‫אמא...
‫איפה אמא? לאן הלכה אמא?
‫אמא שלך יצאה לים לעבודה.
‫תישארי כאן איתנו לתקופה.
‫את רועשת! שקטי או שאכה אותך!
‫היי, עצרי. היא רק בת שתיים.
‫הבת שלנו גם בת שתיים.
‫לא אכפת לי שהיא ילדת אחותך.
‫איך העזת להטיל
‫עלינו נטל כזה!
‫מי שם?!
‫אל תזזי!
‫א-אממ... אני... אממ...
‫אני מצטערת!
‫כשתרצי לקרוא ספרים,
‫פשוט תגידי לי.
‫אבל אין לי כסף...
‫לא צריך לשלם.
‫את יכולה לקרוא הכל בחינם.
‫בחינם?
‫כן, כי זוהי
‫הספרייה הגדולה בעולם.
‫הגדולה?
‫בדיוק.
‫אגב, את
‫הבת של אולביה, נכון?
‫את אוהבת ספרים?
‫היא נראית בדיוק כמוך
‫כשהיית ילדה.
‫וכמוך בגיל הזה,
‫היא פלא.
‫כל עוד אני יודעת שהיא בסדר...
‫אני כבר עמוק מדי בדרך הזאת,
‫ועליי לנתק קשרים.
‫אני לא יכולה לתת לה להיות ידועה
‫כבתו של פושע.
‫פרופסור קלובר! הפעם יש ספינה
‫שמניפה דגל של הממשלה העולמית!
‫ספינה של הממשלה הגיעה
‫עד לבלו ווסט?
‫זה נראה רציני מאוד, ממש.
‫כולם, תקשיבו.
‫אנחנו לא חוקרים עמיתים
‫ולא מכרים.
‫זכרו את זה, לא משנה מה יקרה!
‫רגע, אולביה! מה את הולכת לעשות?!
‫היי, הודע למטה
‫שהגענו ליעד.
‫נו, קדימה קדימה! תזוזו!
‫ו-ואי ואי... איזה כאב ראש.
‫בכל מקרה, העבודה הזאת
‫מוטב שתכניס לי קידום.
‫היי, לכו תביאו את כל החוקרים
‫ותכבלו אותם.
‫– כן, אדוני!
‫מה קורה?!
‫אישה עם אקדח רצה ברחבי המקום!
‫איזה נורא!
‫אני מצטערת, רובין!
‫סגן-אדמירל קוזאן!
‫הא...? מה יש?
‫נראה שראש-מחלקה ספאנדין של CP9‏
‫הגיע לאוהארה.
‫מה...?
‫זה דבר כזה חשוב
‫שהיית צריך להעיר אותי כדי לספר לי?!
‫א-אני מצטער!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil