‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קחי עוד.
‫בלאק מריה?
‫היי, למה את לא עובדת על המשימה שלך?
‫ואיזו משימה זו תהיה?
‫החיפוש אחרי הבן האידיוט שלי!
‫אה, מה הנזק, סגן-שוגון קאידו?
‫הם יסתדרו עם החיפוש
‫בלעדיי.
‫אני מעדיפה להיות פה.
‫בסדר! הגיע הזמן לשנה הזו שוב
‫להניח את הדרגות בצד ולהשתחרר!
‫נכון, אורוצ'י?!
‫יום מצוין!
‫צודק, קאידו!
‫רוחות שבט קוזוקי שרדפו
‫אחרינו עשרים שנה סוף סוף נעלמו!
‫זה יום לחגיגה!
‫קאנג'ורו הטעה את כולם
‫עד הרגע האחרון,
‫ועכשיו הקריירה שלו הסתיימה
‫אחרי עשרים שנה ארוכות!
‫הוא יגיע בקרוב עם הקברניטים
‫שטבעו את הנדנים האדומים בים!
‫הוא מרשים!
‫כמעט הרגתי אותו
‫בלי לשים לב — אז.
‫חבל בכל זאת...
‫אחרי כל האמון שהשיג,
‫אודן מעולם לא נפתח אליו.
‫כנראה שגם הסמוראים הנאמנים ההם
‫לא שמעו על זה.
‫אתה מתכוון ל...?
‫כן...
‫המפתח למיקומו של לאף טייל,
‫האי האחרון שרוג'ר הגיע אליו.
‫מי אתה?!
‫סליחה!
‫יש לי עניין עם האדון אורוצ'י!
‫אה! הנה אתה, קאנג'ורו!
‫מעולם לא ראיתי אותו.
‫באת לריב?!
‫תירגעו, אידיוטים!
‫הוא האיש של אורוצ'י!
‫עבר הרבה זמן, האדון אורוצ'י!
‫האחוזה כל כך ענקית שאבדתי
‫קצת מאחורי הקלעים.
‫נאלצתי להפיל את כל האנשים האלו
‫שטעו וניסו לתקוף אותי כאויב.
‫מתנצל על כך.
‫לא נורא!
‫אה! אני רואה שיש לך משהו שם...
‫זה קוזוקי מומונוסקה, לפי בקשתך.
‫הוא הבן של אודן.
‫הוא חתך את החבלים וניסה לברוח
‫בדרך לכאן, אז נאלצתי להכות אותו.
‫אל תדאג. הוא חי.
‫אז ככה אתה מתייחס
‫ליורש של האדון קוזוקי שהיה לך...
‫כמה קר ואכזרי!
‫עכשיו שהמשחק שלי נגמר,
‫הוא רק עוד גור בשבילי.
‫איזה הפתעה!
‫אני זוכר אותך.
‫אתה אחד מתשעת הנדנים האדומים
‫שנלחמתי נגדם לפני עשרים שנה.
‫ואתה... אני בהחלט זוכר אותך.
‫אביך היה אמיץ, אבל אתה
‫אינך אלא אכזבה.
‫לא השתנית ולו במעט בעשרים שנה!
‫אכן. הוא אינו יותר
‫מגור אומלל...
‫שבמקרה ירש שם גדול.
‫נחמד לך.
‫הוא מדמם... איך יכולת
‫להכות ילד קטן כל כך חזק?
‫הגיע הזמן לשתות! בואו נחגוג!
‫כל הכבוד ששיחקת
‫את תפקיד המרגל כל כך זמן!
‫כל הכבוד!
‫לא, שוגון אורוצ'י!
‫לא הצלחתי לשבש את התוכנית של הנדנים האדומים...
‫כי פיראטי קש
‫והמקושרים שלהם ארבו לנו!
‫מה?! כישלון?!
‫כוחות המורדים, 5,400 איש, מתקדמים
‫לעבר אוניגשימה כרגע!
‫בלתי מתקבל על הדעת!
‫לא הצלחת לשבש את תוכניתם?!
‫אני מצטער מאוד!
‫אתה הוא שאמרת לי
‫שהם ייפגשו בנמל טוקאגה!
‫למה לא השמדת אותם?!
‫קי-קין'אמון הערים עלי!
‫הכרתי אותו הרבה זמן,
‫אבל לא העריכו מספיק את הגאונות הטקטית שלו!
‫די עם התירוצים!
‫ענה לי, קאנג'ורו!
‫האם הצי של הסמוראים יגיע לאוניגשימה?!
‫נראה שאנחנו עדיין בטוחים כאן, שוגון אורוצ'י.
‫פוקורוקוג'ו!
‫אין ספינות חשודות בנמל.
‫אולם, שלוש
‫מספינות המלחמה שלנו טרם חזרו.
‫למעשה, יש לנו אישור על ארבעה פיראטים
‫על רצפת ההצגה.
‫לופי כובע קש.
‫זורו צייד הפיראטים.
‫אוסטאס "קפטן" קיד.
‫קילר חייל הטבח.
‫סביר מאוד שגם שאר הצוותים שלהם
‫נמצאים על האי.
‫אם ידעת את זה, למה לא
‫דיווחת קודם?!
‫סיר קווין טיפל בזה,
‫אז חשבתי שעדיף
‫לא לקלקל את הבנקט.
‫בין אם הם פה או לא, העובדה היא
‫שכל כוחותינו נמצאים כאן באוניגשימה.
‫יקרה מה שיקרה, זה
‫המקום הבטוח ביותר בארץ!
‫אמרת את זה!
‫שתה, אורוצ'י!
‫הנה, תן לי למזוג לך כוס.
‫לא... אני לא רוצה הרגעות!
‫אני רוצה דיווח
‫שהסמוראים הארורים נהרגו!
‫לופי הגיע פנימה...
‫שמור על עצמך בחיים!
‫אציל אותך בוודאות!
‫חייב לברוח!
‫בלאק מריה!
‫תני לי אותו!
‫נכון! אסור לשכוח!
‫הוא מנהיג כוחות האויב!
‫הכינו את במת ההוצאה להורג!
‫ברגע שמשפחת קוזוקי המפורסמת תיכחד,
‫כל ניצוצות הנאמנות שנותרו ידעכו לחלוטין.
‫וסוף סוף יסתיים הכל!
‫לופי...!
‫כולם...!
‫אבא...!
‫זה אתה, חתול?! אתה מאחר!
‫הגעת עכשיו?!
‫כן!
‫רק עלינו את המפלים!
‫אתה יודע מה היום ומה השעה?!
‫זו ליל פסטיבל האש, אז הגענו
‫בדיוק בזמן לקרב הגדול, לא?
‫יו-גארה לא כדאי לומר דברים כאלו לפני שתגיע.
‫אנחנו כבר בדרך
‫לקצה הצפון-מערבי של אוניגשימה.
‫הבנתי! נתראה אחר כך!
‫לא, רגע!
‫רגע, היי!
‫חתול!
‫חוסר הסבלנות שלו נשאר כשהיה.
‫אני רק מקווה שיספיקו להגיע לפשיטה שלנו.
‫לא ראיתי את הקיטי מאז שנפרדנו...
‫אני בטוח שהוא גדול כמו הכלב עכשיו, גם כן.
‫החתול הארור הזה... שיגיע
‫כמה שיותר מהר!
‫נגיע לדלת האחורית בקרוב!
‫בגלל המערבולות, ספינות רגילות
‫יכולות לגשת לאי רק מהכיוון הקדמי.
‫אני מקווה שקין'אמון ודנג'ירו
‫הצליחו להגיע לדלת האחורית בשלום.
‫כן! אני רוצה שכולנו נגשים יחד
‫את משאלת האדון אודן!
‫האדון מומונוסקה...
‫תישאר בטוח!
‫הם בסדר?
‫כן, כמובן שכן!
‫הוא אמר שכולם כבר הגיעו לאי
‫כבר, אז אני מניח שהפשיטה בעיצומה!
‫האי הבודד הזה עכשיו
‫נקרא אוניגשימה, כן?
‫מי היה מאמין שנגיע באותו זמן,
‫למרות שיצאת לפני?
‫מסתבר שלא היה צורך להפקיד בידיך
‫את ההודעה שלי ללופי כובע קש!
‫צודק!
‫אזרוק את הפתק הזה!
‫בכל אופן, אני לא מאמין שבאת, מארקו.
‫ובכן, תמיד אהבתי את אודן.
‫אבל אני לא מאמין
‫כמה הארץ שלו השתנתה...
‫חדשות על המקום הזה לא חוצות את הים.
‫לא ידעתי שואנו שפעם שגשגה
‫הגיעה למצב כזה...
‫הכל בגלל קאידו.
‫אם קיבלת החלטה,
‫נמהר לאוניגשימה!
‫חייבים להדביק את כולם!
‫אבל מה אנחנו יכולים לעשות?
‫הפשיטה כבר התחילה.
‫איך נחלוף מעבר
‫לקווי האויב כדי להצטרף אליהם?
‫תשאיר לי!
‫יש לי רעיון!
‫כמתוכנן, דנג'ירו מוביל
‫את הכוחות הדרומיים לדלת האחורית של הטירה.
‫נראה שיש כאן שער!
‫התחבאו!
‫האם הוא קצין בכיר?
‫איזה מזל רע!
‫שמעתם! מצאו אותו מהר ככל האפשר!
‫– כן, אדוני!
‫להפך, נראה שהלך לנו.
‫אני מכיר אותו.
‫אדבר אתו.
‫מי שם?!
‫רגע, זה אני!
‫האם אתה...?
‫עבר הרבה זמן...
‫סאסאקי!
‫קיושירו!
‫שמעתי שלא תבוא השנה!
‫כן, אני מבקש שתשמור על זה בסוד.
‫אתה כאן בחשאי? מה קרה לפומפדור
‫שהיית כל כך גאה בו?
‫נדיר לראות אותך
‫רחוק מהבנקט.
‫כן. הילד של קאידו נעלם.
‫אבל היי, רוצה לשתות?
‫בוודאי!
‫חבר'ה! חיזרו לכיפת הגולגולת!
‫אצטרף אליכם אחר כך.
‫שער שלא היה בתוכניות.
‫ואחד מהשישה המרחפים, סאסאקי.
‫מכשולים כאלו היו קשים
‫לקיושירו להתגבר עליהם
‫לולא סמכו עליו האויבים כל כך.
‫אבן ים?!
‫היי, מה הרעיון שלך, קיושירו?!
‫כבלו אותו!
‫– כן, אדוני!
‫מה קורה?! היי!
‫אסמו אותו גם!
‫– כן, אדוני!
‫ענה לי, קיושירו!
‫היי, סאסאקי...
‫כמה אתה יודע על ההיסטוריה של ואנו?
‫האם זה...?!
‫לאחר שכבל אחד
‫מהשישה המרחפים האיתנים,
‫דנג'ירו פיצל את הקבוצה שלו לשתיים,
‫בדיוק כמו שעשו הכוחות המזרחיים.
‫הגיעו לכיפה מכאן!
‫בהצלחה!
‫כך, הכוחות הדרומיים
‫מתקרבים בהתמדה לקאידו!
‫אש!
‫לא אתן לכם לברוח!
‫ידעתי שזה לא יעבוד!
‫כמובן שלא!
‫הם נעלמו!
‫צ'וברו!
‫איזו אישה בוגרת ועזה...
‫למרות שפחדו, הם בכל זאת
‫הובילו אותה לכיוון ההפוך...
‫אנחנו חייבים לך,
‫מפקד צ'ופר, נהג אוסופ...
‫נמשיך קדימה!
‫– כן!
‫כולם! אל תתנו להקרבתם ללכת לאיבוד!
‫היי, לא כדאי לעשות משהו?!
‫אני חושבת שהאישה הבוגרת המפלצתית הזו
‫חזקה מדי לשני הבחורים!
‫היא צודקת!
‫זו ביג מום!
‫אני יודעת!
‫לכן אין לנו מה לעשות!
‫בואו פשוט נשמח שהם הרחיקו אותה!
‫בכל מקרה, למה כל כך חם כאן?
‫נאמי! תסתכלי למעלה!
‫אנחנו בצרה!
‫מצאתי אתכם!
‫זו האישה שחטפה את זאוס, מאמא!
‫הילחם, פיי-פיי! הילחם, פיי-פיי!
‫היי! לכי לחפש במקום אחר, עבה ראש!
‫סליחה, פיי-פיי?!
‫איך מעזה...!
‫אבל...
‫אני לא יכולה לרוץ יותר...
‫פיי-פיי! אני כל כך עייפה!
‫אוי לי!
‫אל תבכי לי על זה!
‫אם את עייפה, תשבי שם!
‫אתה אמור להציע...
‫אוי לא!
‫...לשאת אותי על הגב!
‫היי, תרד ממני! היי!
‫רגע! תרפי ממני! אחות גדולה!
‫הקטן הזה...
‫היי! תפסיקי! אני מתכוון לזה!
‫פיי-פיי?!
‫פיי-פיי! פיי-פיי! פיי-פיי!
‫תישאר איתי, תישאר איתי, תישאר איתי!
‫אוי לא, הפיי-פיי שלי!
‫מה זה?
‫פיי-פיי!
‫פיי-פיי הקריב את עצמו כדי להציל אותי!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫הנה... אוניגשימה.
‫קינג...
‫מארקו...
‫כובע קש...
‫שיתכוננו
‫לקבל מנה...
‫ולא, אני לא מסכים לברית של מאמא!
‫לפיראטי ביג מום יהיה המכה האחרונה!
‫מה עכשיו, אוסופ?!
‫ביג מום חזרה
‫לרדוף אחרי נאמי והאחרים!
‫אני מניח שהיא מנסה לקחת את זאוס בחזרה.
‫אני דואג להם...
‫נראה שמתג השינוי הופעל
‫כשהיא הכתה אותנו.
‫ובכן, אני בטוח שיסתדרו...
‫סאנג'י גם איתם.
‫סאנג'י, אה?
‫אני מקווה שהוא יזכור להציל את מומונוסקה
‫במקום לרדוף אחרי נשים בבית הענוגות.
‫זה לא מחוץ לאפשרויות...
‫אבל נסמוך על סאנג'י!
‫כן!
‫הצוות של קין'אמון הצליח
‫להתקדם, אז הולך לנו טוב!
‫הראינו להם
‫מה ה-Brachio-Tank מסוגל!
‫כן! אנחנו מפקד צ'ופר ו
‫אוסופ הגנר שמנהלים את ה-Brachio-Tank 5!
‫שום דבר לא יעמוד בדרכנו!
‫בואו...
‫מטריה ישנה.
‫קבקבים ישנים וסנדלים ישנים.
‫קיר עפר!
‫נר!
‫גם פנס!
‫אני נותן לכם חיים!
‫אז בואו אחריי.
‫מאמא, לכאן!
‫היי! תפסיק לקרוא לביג מום, שמש!
‫מה לעשות, נאמי?!
‫אם היא תתפוס אותי, אני גמורה!
‫האישה הבוגרת הרקובה הזו
‫באמת כל כך מסוכנת?
‫היא ברמה אחרת לגמרי!
‫היי, לא ראינו את סאנג'י לפני קצת?
‫כן!
‫אה, אבל...
‫מצטער שגרמתי לך לדאוג...
‫אני לא מוותר על למצוא את הנשים האלו!
‫בשביל מה הוא בכלל בא לכאן?!
‫בכל מקרה, אנחנו צריכים להקדים אותה
‫ולחפש את האדון מומונוסקה!
‫אוקיי!
‫מאמא! לכאן!
‫אין צורך למהר.
‫רצפת ההצגה ממש מקדימה.
‫אין לאן לברוח.
‫לכל כך הרבה מהם יש כוחות...
‫קוראים לנו גיפטרס.
‫גם אנחנו פעם שאפנו להיות מלך הפיראטים.
‫אם תכרעו בפני האדון קאידו,
‫יהיה לכם יותר קל.
‫אנחנו כמעט 500.
‫אל תקשו על עצמכם.
‫לא מאוחר מדי להתחיל מחדש.
‫קיד! אמרתי לך שזה פזיז מדי
‫לפרוץ מקדימה!
‫נפרדנו מהיט והאחרים...
‫הם נלחמו לצדנו ממש,
‫אבל יסתדרו לבד.
‫אם נהרוג אתכם, כנראה שנקודם בדרגה!
‫תפסיקו!
‫האדון קאידו מחפש אתכם!
‫תפסיקו לטרוד אותי!
‫השאירו אותי לנפשי!
‫– צעיר אדוני! תפסיקו!
‫תוריד את השמירה ותמות!
‫פיי-פיי!
‫פיי-פיי! אתה בסדר?!
‫אל תעזוב אותי! הייתי שבורה לחלוטין!
‫היי, אתה!
‫איך יכולת...
‫איך יכולת לעשות ככה לפיי-פיי?!
‫אל תעיז לבריון את הפיי-פיי שלי!
‫את זו שהשתמשה בו
‫כמגלשה לרדת במדרגות.
‫מה שמך?!
‫בשביל מי אתה עובד
‫ולאיזה יחידה אתה שייך?!
‫לא, אחות גדולה...
‫הוא פורץ.
‫מה?!
‫אני לופי.
‫הגבר שיהפוך למלך הפיראטים!
‫יש לך מושג
‫בטירה של מי אתה עומד?
‫זה שיהפוך למלך הפיראטים
‫הוא ברור האדון קאידו!
‫אתה אידיוט מוחלט!
‫אמחץ לך את הגולגולת!
‫נגיחה?!
Ulti-Mortar!
‫היי, אחות גדולה!
‫אני יודעת...
‫גם פיי-פיי?
‫כן!
‫סליחה, אבל...
‫למה שניכם התחלפתם?!
‫מאסטר אולטי!
‫מאסטר פייג' ואן!
‫מאסטר אולטי?
‫אממ...
‫תשתוק.
‫עשינו את זה כי...
‫הבחור הזה הוא האמיתי!
‫לא, לא, זה בלתי אפשרי!
‫הכית לו בגולגולת כל כך חזק, הוא חייב להיות מת!
‫אז איך אתה מסביר את האקי הזה?!
‫כאב!
‫האנשים האלו מדהימים...
‫ויש כל כך הרבה מהם.
‫טעיתי...
‫שהמעטתי בכם.
‫הטירה הזו שייכת לקיסר!
‫שמעו, חבר'ה!
‫שוגון אורוצ'י מציג
‫אירוע מיוחד ספונטני שמתחיל עכשיו!
‫כולם!
‫הרשו לי להציג את הגור הזה...
‫הנה...
‫בנו של קוזוקי אודן,
‫שנחשב שמת לפני עשרים שנה!
‫גאם-גאם...
‫אחות גדולה!
Elephant Gun!
‫– מאסטר פייג' ואן!
‫– אתה בסדר?!
‫מאסטר פייג' ואן...
‫יא חולדה מסכנה...!
‫איך מעזה לעשות ככה לפיי-פיי?!
‫אהרוס אותך!
‫גם מאסטר אולטי הפכה לדינוזאור!
‫בבקשה! הטירה לא יכולה לסבול הרבה יותר!
‫היא... כל כך חזקה!
Ulti-Meteor!
‫אוי לא!
Gear Fourth!
Thunder Bagua!
‫לופי כובע קש!
‫זה אתה, לא?!
‫כן, זה אני.
‫אני...
‫מי אתה?!
‫הוא בורח!
‫תפסו אותו!
‫סליחה!
‫אני לא הולך לפגוע בך!
‫כן, לא נראה שתפגע...
‫תקשיב, אני חייב ללכת!
‫חיכיתי לך!
‫סוף סוף! אתה סוף סוף כאן!
‫אכן, חיכיתי לך!
‫חיכיתי כל כך הרבה זמן!
‫שמי יאמאטו!
‫אני הבן של קאידו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil