‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עידן הפיראטים הגדול...
‫הוכיח את עצמו כסערה עזה יותר
‫ממה שהממשלה העולמית ציפתה.
‫הדמויות שבעין
‫הסופה הבלתי-נמנעת הזו הן…
‫מונקי די. לופי...
‫וצוות כובעי הקש!
‫כדי להתמודד עם עידן הפיראטים הגדול הסוער,
‫חמישים מנהיגי עולם התכנסו
‫לכינוס הרביעי:
‫הרוולרי, שיחל בקרוב.
‫זהו עת של שינוי גדול.
‫אני רעב!
‫מה זה?
‫מאיפה השגת את זה?!
‫הא? פשוט מצאתי את זה בכיס שלי.
‫מגניב! זה אמיתי?
‫מה זה?
‫אתה לא זוכר?
‫זה מה שגרמה השתמש בו כדי להתמיר!
‫אה, נכון!
‫אני הולך להתמיר איתו!
‫רגע! אני קודם!
‫– סאנג'י!
‫אני זורק את זה.
‫– מה?!
‫אל תעז לזרוק את זה!
‫תעשה את זה, ואני אחפש את זה בקרקעית הים!
‫אשמח לראות עוגן כמוך מנסה!
‫זה היה בכיס שלי. אם לא רוצה,
‫תן לי במקומך!
‫לא, תן לי בבקשה!
‫בשום פנים!
‫אבל תהיתי איך זה
‫הגיע לכיס של לופי.
‫בטח היה זה ניג'י.
‫הוא עשה את זה כדי להתגרות בי.
‫אני לא רוצה שהכוח שלי יגיע
‫מהטכנולוגיה המטומטמת שלהם!
‫תחשוב על זה, סאנג'י!
‫המדע הוא כוח
‫אנושי נעלה!
‫למה אכפת לך כל כך?!
‫– אם נשתמש בחליפת הפשיטה...
‫– אולי נוכל לירות קרניים!
‫אתם ילדים?!
‫פרנקי כבר עושה את זה מצוין!
‫יש לנו מספיק מוזרים בצוות.
‫לא! זה שלי!
‫מה? התכוונת להקטין את המדע?
‫נאמי היקרה שלי!
‫לעולם לא הייתי מעליב את המדע שלך!
‫מקל האקלים הקסום שלי הוא שילוב
‫של מדע השמיים והנדסה של אוסופ!
‫תראה!
‫אני פשוט אוהב לגור בתוך המקל שלה!
‫זאוס?!
‫אתה באמת הצטרפת אלינו?!
‫אני לא מאמין שאוכל חשוב לך יותר
‫מהנאמנות שלך לביג מאם!
‫♪ השגתי לי עבד חזק! ♪
‫נ-נאמי...
‫זאוס, תזכור את זה...
‫אני משרת את נאמי
‫הרבה לפני שהגעת!
‫אבל אני גר במקל
‫שהיא שומרת עליה כל הזמן!
‫הא?!
‫סאנג'י, אתה מתווכח עם אדי מים.
‫בסדר! בואו נלך!
‫– למה זה לא עובד?!
‫תפסיק לבכות!
‫כנראה שזה עובד רק עליך!
‫תראה לנו כבר!
‫שתוק!
‫אני לא חלק מגרמה!
‫תקשיבו! "גרמה 66" ו"וינסמוק" הם
‫שני שמות שאני לא רוצה לשמוע יותר!
‫תודה!
‫בבקשה תתמיר!
‫ש-שחררו אותי, אידיוטים!
‫היי, כולם!
‫העיתון הגיע!
‫יש משהו עלינו?
‫בואו נראה...
‫תמונה גדולה של לופי!
‫ומה עם ג'ינביי?
‫כתוב מה קרה אחרי שעזבנו?
‫אה... ג'ינביי, ג'ינביי...
‫אין מילה על מה שקרה אחרי שעזבנו...
‫רק שה"לופי, סאנג'י, ג'ינביי וביגה
‫ביצעו ניסיון התנקשות על חייה של ביג מאם."
‫ושה"לופי היה המוח"!
‫"המוח"?!
‫אוה, כרזות ערך!
‫הערך שלי עלה!
‫זה 330 מיליון ברי!
‫באמת?!
‫רגע, כמה היה של ראש הטחב?
‫אני חושב שזורו היה ב...
‫320 מיליון ברי!
‫עשיתי את זה!
‫אני גבוה יותר מאותו ראש טחב ארור!
‫זה רק מספר.
‫הם שינו "בחיים בלבד"
‫חזרה ל"חי או מת"!
‫הא? מה קרה?
‫השם שלי...
‫כתוב "וינסמוק סאנג'י"!
‫הגיוני...
‫הערך שלי עלה רק
‫בגלל הפרסום הרע של גרמה!
‫ס-סאנג'י! אתה בסדר?!
‫הא?! יש אווירה קודרת
‫אפילו יותר שמגיעה מכיוון שם!
‫ל-לופי!
‫מה קרה?!
‫בינתיים...
‫העולם מלא דיבורים על הרוולרי...
‫הפסגה העולמית שנערכת אחת לארבע שנים
‫באדמת הקודש מרי גיוז.
‫זהו אי הדגים,
‫10,000 מטר מתחת לפני הים.
‫ממלכת ריוגו.
‫הוא עשה את זה-חמון!
‫ג'ינביי סוף סוף הצטרף לצוות של לופי!
‫קשה להאמין שהשניים
‫נלחמו יחד נגד ביג מאם.
‫תהיתי אם הם ברחו על אותה ספינה.
‫ג'ינביי וכובע הקש-פה-סול-לה-סי-דו! ♪
‫כמובן שכן. הכתבה
‫אומרת שביג מאם היתה זועמת.
‫עלינו להכריז רשמית שארצנו
‫נמצאת תחת הגנת כובעי הקש-חמון!
‫אבא היקר! אחים יקרים!
‫שיראהושי.
‫אפשרו לי ללוות אתכם לרוולרי!
‫אני חייבת ללכת, אחרת אדון לופי
‫יקרא לי שוב וימפיהושי!
‫חיכיתי שתגיעי לשם!
‫בסדר, בואו נלך!
‫בואו!
‫אולם, הדבר שמעיב על הרוולרי הקרוב
‫ומזעזע את הציבור הוא הידיעה כי
‫הפיראט הטירון לופי כובע הקש
‫איים על הקיסרית ביג מאם,
‫אחת שמעמדה לא התמוטט
‫במשך עשרות שנים.
‫הכתבה מציינת את הדברים הבאים:
‫"מקור אמין אישר
‫כי לופי כובע הקש
‫לקח פיקוד על
‫שבעה צוותי פיראטים עצמאיים.
‫מהלך זה הופך אותו
‫למפקד של 5,000 כפופים.
‫יצוין כי הן אייס והן
‫סאבו, המספר שתיים של צבא המהפכה,
‫נחשבים לאחים שבועת דם שלו.
‫הוא שכנע את הצבא המרושע גרמה 66,
‫פיראטי השמש ופיראטי טנק האש
‫לעקוב אחריו ללא היסוס,
‫הכל הודות למנהיגות ולכריזמה שלו.
‫האסטרטגיה הערמומית שלו הובילה
‫לחורבן הטירה של המלכה.
‫הוא הפיל שניים מהמפקדים שלה
‫ששוויו 800 מיליון ומיליארד בהתאמה.
‫לכן, זה טבעי
‫לראות בלופי כובע הקש את המנצח!"
‫וכך, הכתבה מסתיימת
‫בהכרזה:
‫"הקיסר החמישי צמח!"
‫מה כל השטויות האלה על "הקיסר החמישי"?!
‫אלה רק אשפת פיראטים שגורמת צרות,
‫בין אם זה ארבעה קיסרים ובין אם חמישה.
‫יש לי דיווח עבורך,
‫אדמירל ראשי סאקאזוקי!
‫בדרך לרוולרי,
‫פיראטים תקפו את הספינה מלולוסיה!
‫המלך לא נפגע,
‫אבל נסיכה קומאנה נחטפה.
‫איפה היה ליווי המארינס?!
‫שח.
‫סבא! סבא!
‫מה קרה, רבקה?
‫תראה!
‫אז? קראת את החדשות על לוסי?!
‫כן. אכן קראתי.
‫אה, בסדר...
‫לופי-לנד מדהים!
‫זה הבוס שלנו!
‫הכתבה הזכירה גם אותנו.
‫כולם, ברגע שנגיע לאדמת הקודש,
‫אל תדברו על זה.
‫מה? למה לא?
‫אולי אנחנו חייבים לו,
‫אבל הממשלה העולמית
‫והמארינס רואים אותו אחרת.
‫צודק! הוא פיראט!
‫בדיוק. והוא עכשיו רוכש
‫מוניטין מסוכן במיוחד.
‫הוא באמת מיוחד.
‫אוה, כן! אני חייבת להראות לויולה!
‫בואו נראה לה!
‫אין ספק. הספינות האלה שייכות
‫לממלכות דרסרוזה ופרודנס!
‫גם אין ליווי של המארינס!
‫אוה! ז-זאת הנסיכה ויולה!
‫היא יפה כפי שאומרים.
‫האם גם הבחורה האחרת היא מלכותית?
‫נוכל לקבוע את המחיר שלנו
‫אם נחטוף גם אותן.
‫נכון, נסיכה קומאנה?
‫פשוט תתקשרו לאבא כבר!
‫הוא ישלם לכם כמה שתרצו!
‫בגלל זה אני אוהב משפחות מלוכה!
‫פשוט תחזיקי עוד קצת.
‫אנחנו ממש חמדנים.
‫בכל מקרה, הם לא יראו אותנו בא...
‫כי אנחנו מוסתרים מתחת למים!
‫שקעו אותם!
‫מובן!
‫אי אפשר להגן מפני טורפדו!
‫מה...?!
‫מארב?!
‫הכינו את התותחים!
‫– כן, אדוני!
‫אל! אין צורך!
‫שמחתי שהגעתי בזמן!
‫אתם בטוחים עכשיו!
‫א-אתה ממארינס?
‫אני קפטן קובי ממטה המארינס!
‫פספסנו את המטרה?!
‫זה בלתי אפשרי!
‫אנחנו הולכים לטבוע!
‫לא נפצעת, נכון?
‫המשלחת שלך הגיעה
‫מדרסרוזה ופרודנס, נכון?
‫בטח עייפת מהנסיעה הארוכה.
‫מה בדיוק קרה?
‫איך הגעת לכאן?
‫נאלצתי לקדם את הספינה שלי.
‫עכשיו, פיראטים
‫כיוונו אליך מתחת למים.
‫"מתחת למים"...?
‫כלומר, טורפדו?!
‫שמחתי שפספסו!
‫גם אני.
‫הלמפו! דווח!
‫תפסנו את הפיראטים!
‫תראה!
‫גם נסיכה קומאנה מלולוסיה בסדר!
‫אחד קטן...!
‫צלו את הבזויים האלה על שיפוד!
‫הם חייבים לשלם!
‫כמובן, הם ישלמו ביוקר, נסיכה!
‫בכל מקרה, מה הסיפור
‫עם האקי התצפית שלך, קובי?!
‫אפילו לא הרגשתי את הטורפדו.
‫צוללת...?
‫צריך להיזהר
‫מפיראטים בימינו...
‫זה היה קרוב.
‫שלום!
‫אז, אתה קפטן קובי המפורסם!
‫מה?
‫מתקרית הנמל הסלעי?
‫טראפלגר לאו, אחד מהדור הגרוע,
‫היה המוח מאחורי אותה תקרית.
‫אתה הגיבור שהגן על האזרחים.
‫ל-לא, אני לא גיבור!
‫אתה לא רק אמיץ,
‫אתה צעיר מצוין!
‫וואו... הבחור הזה חזק...
‫הוא הרגע הציל אותנו מטורפדו,
‫ובכל זאת לא רוצה קרדיט?
‫תודה!
‫זה כלום...
‫אוה! לופי!
‫כלומר, לופי כובע הקש!
‫הכתבה בעמוד הראשון תפסה את עיני.
‫אתה רוצה לקרוא, קובי?
‫לא, לא. כלומר, אתה יודע...
‫"הקיסר החמישי."
‫לופי עדיין מגניב כמו תמיד!
‫הוא ממשיך להתקדם!
‫קובי?
‫כל פעם שאני רואה אותך בעיתון,
‫אני חוזר לאותו יום...
‫היי, קפטן קובי!
‫מה אתה עושה? תחזור כבר!
‫נכון!
‫תודה רבה!
‫בשמחה.
‫מכיוון שאנחנו קרובים למארינפורד החדש,
‫אנחנו ללוות אתכם שארית הדרך!
‫אני אסיר תודה.
‫אוה, היי!
‫מה קרה?
‫אתה אוהב את לוסי, קובי?
‫אתה אוהב את לופי-לנד, נכון?
‫ל-לא! ה-הוא האויב שלי!
‫לא תוכל לרמות אותנו!
‫לא נגיד לאף אחד.
‫שב ותשוחח.
‫ב-בבקשה תשחרר! א-אני מהמארינס!
‫אבל נראית כל כך שמח
‫כשקראת את העיתון.
‫ז-זה כי...
‫בוא. בואו נדבר!
‫ב-בבקשה תפסיק!
‫אוה, לופי-לנד גם בכתבה הזאת!
‫כן?!
‫אז אתה כן אוהב אותו!
‫שוש...
‫שהערך שלי יעלה
‫בגלל המוניטין של גרמה...
‫זה כל כך מדכא.
‫היי, אתה בסדר?
‫הפצעים כואבים?
‫ל-לא!
‫ה...
‫הערך שלי ירד!
‫תסתכל!
‫זה 150 מיליון ברי!
‫– מה?!
‫באמת?! חשבתי שהוא עלה זה עתה
‫ל-500 מיליון!
‫מאה וחמישים מיליון פחות
‫מהערך שלך לפני שנתיים!
‫איך זה בכלל אפשרי?!
‫עשית משהו לא בסדר?!
‫לא זה היה אמור להעלות אותו?
‫אוה, נכון.
‫זה לא כל כך רע.
‫פחות אנשים ירדפו אחרינו.
‫נאמי!
‫לופי הוא הקפטן שלנו!
‫זה יכול לפגוע במוניטין שלנו!
‫זה גרוע! למה?!
‫הכינו את התותחים!
‫אש כרצונכם!
‫בואו נלך!
‫תחטפו את הכסף והחפצים שלהם!
‫איפה המארינס?!
‫הם לא כבר הגיעו לעזור?!
‫הם השמידו את הספינה שלנו!
‫לעזאזל!
‫לעזאזל עם המארינס!
‫המלך שלהם הלך לרוולרי.
‫כל החיילים הטובים שלהם הלכו איתו!
‫ארץ חסרת הגנה היא
‫כמו הזמנה פתוחה לפיראטים לבזוז!
‫עכשיו תקשיבו!
‫אני קשור לבלקביירד,
‫אחד מארבעת הקיסרים!
‫אני הוכתרתי בשם פינקביירד!
‫זכרו את שמי!
‫פחדו מבלקביירד!
‫בסדר, חבר'ה!
‫בשם בלקביירד, תיקחו הכל!
‫בסדר, תמסרו את הכסף שלכם!
‫ב-בבקשה תפסיק!
‫אין טעם להתחבא!
‫נשרוף את כל העיר!
‫בואו!
‫בואו נברח מכאן!
‫היי, תתפסו את הבחורה הזאת!
‫עמדי!
‫מה יש לך בידיים?
‫תראי לי
‫מה את מחזיקה בכל כך חזק!
‫זה...
‫הא? סתם חלב?!
‫ואני חשבתי שזה כסף...
‫נו יאללה! אני אקח את זה בכל מקרה.
‫אי אפשר! זה בשביל ילדי הכפר!
‫תשתקי!
‫את ממש עקשנית על זה!
‫בבקשה תחזיר!
‫החלב הזה...
‫אנחנו לא יכולים ללכת בלעדיו!
‫הא?!
‫אז תביאי לנו כסף במקום!
‫מה?
‫אין לי.
‫אין לך קרן מס שמיים?
‫מ-מס השמיים הוא
‫בשביל המלך והדרקונים השמיימיים.
‫כל מה שאנחנו יכולים לעשות
‫זה לחסוך כל יום!
‫אנחנו נעמוד מול הוצאה להורג
‫אם לא נשלם את מס השמיים!
‫מה?!
‫המלך שלכם נשמע נורא!
‫טוב, בסדר!
‫היי, חבר'ה, תחפשו!
‫הם מסתירים את מס השמיים!
‫הכסף נמצא בצד!
‫תקחו הכל מהם!
‫אבל למה?!
‫בואו! תגידו לנו איפה המס!
‫עיזבו אותנו...
‫העיר הזאת עניה.
‫ב-בבקשה, כל דבר חוץ מהקרן!
‫שחרר!
‫מישהו...
‫לא היית נפגע
‫אם רק ויתרת!
‫הרגו את כל מי שמתנגד!
‫אני מתחנן!
‫בבקשה פשוט תעזבו אותנו!
‫שתוק!
‫קדימה, מורלי!
‫מי לעזאזל אתה?
‫למה זה מתנדנד?
‫יש משהו מתחת לאדמה?!
‫מה זה?!
‫צלצל ענק?!
‫האם זה ענק?
‫אחת, שתיים! אחת, שתיים!
‫אחת, שתיים! אחת...
‫שתיים!
‫ענק עלה
‫ישר מהאדמה!
‫והוא לבוש בצורה מוזרה מאוד!
‫אמ, למה הוא לובש חצאית מיני?
‫גועל! לאן אתה חושב
‫שאתה מסתכל?!
‫למה אתה מביט בי?!
‫יש לך על מי להתאהב?!
‫אתה מאשים אותי בזה?!
‫מה הסיפור עם הזקן המלוכלך הזה?!
‫פשוט תירה בו! תירה בו למוות!
‫מה אמרת?!
‫תפסיקו להתחנפות אליי, טיפשים!
‫ה-האם ענקים חיים מתחת לאדמה?!
‫הראשון שאני רואה...
‫מי הוא בכלל?
‫אל תהיו כל כך אכזרים!
‫בואו!
‫איך זה אפשרי?! הוא מזיז
‫את האדמה כמו חימר!
‫אל תתנדנדו! זה רק הכוח שלו!
‫מדהים!
‫אז...? מה תעשו עכשיו?
‫אתם משועבדים...
‫חתיכות אשפה.
‫מה? אשפה?
‫מה עלינו לעשות?
‫סליחה!
‫מי...? מי אתם האנשים?
‫אוי, אוי!
‫בואו, בואו!
‫רגע, מורלי!
‫מה אתה רוצה?
‫אוה, בבקשה! רציתי לנסות
‫את ההמצאה האחרונה שלי,
‫אבל רצת קדימה!
‫מי הם האנשים האלה?!
‫להקת עורבים?!
‫קפטן!
‫הא?!
‫מ-מישהו על הגג!
‫מה?!
‫העורבים מתאספים...!
‫איך אתם מעיזים לפגוע
‫במי שאינם מתנגדים.
‫קפטן פינקביירד... ארבעת האלה...!
‫הם בדרך כלל מפוזרים ברחבי העולם!
‫הם המפקדים...
‫של צבא המהפכה!
‫מ... מ...
‫מה?!
‫היי, הם עדיין מביטים בי.
‫תשמרו על עצמכם, אשפה!
‫תנו לי לנסות את הנשק החדש שלי!
‫נגמר לכם לעשות מה שאתם רוצים.
‫המפקדים של...
‫צבא המהפכה?
‫היהאו!
‫הילד כובע הקש באמת מדהים!
‫יש לו בוודאי את הדם שלך.
‫ו...
‫מי ידע שהילד סאנג'י
‫הוא נסיך גרמה 66?!
‫הוא לא אמר לי ווי מילה על זה!
‫ווה רשע!
‫הפרשה הזאת הובילה
‫לגירוש גרמה מהממשלה העולמית.
‫ציפיתי לא לפחות
‫מהילד כובע הקש ומהילד סאנג'י.
‫הם הכוח המניע
‫של עידן הפיראטים הגדול!
‫כובעי הקש... ווה התרגשות!
‫בכל מקרה, המפקדים מאחרים.
‫הם היו צריכים להגיע כבר.
‫זה נכון...
‫אגב, סאבו...
‫מה אתה עושה שם?
‫הוא מחייך מאז שקרא את החדשות על לופי,
‫אז הפנים שלו התקשחו, לא?
‫ווה טיפש!
‫לינדברג כאן!
‫מה קרה? כולם מחכים.
‫זה סאבו?
‫אנחנו כמעט שם.
‫אבל נתקלנו בצרות!
‫אפשר שנאחר קצת?
‫מובן. רק שמרו על עצמכם.
‫אוה, אני כל כך נרגשת!
‫כל קציני צבא המהפכה
‫יהיו פה!
‫אני אפגוש את מפקד מורלי!
‫גברת בטי היא המועדפת עליי!
‫סאבו, השעה מתקדמת. עלינו להתחיל.
‫עדיף שנסיים
‫את התוכנית לפני שיגיעו.
‫תורך, ראש המטה.
‫כן.
‫בטקס הרוולרי הקרוב, סוף סוף...
‫...נכריז מלחמה...
‫נגד הדרקונים השמיימיים.
‫אז הם...
‫המפקדים של...
‫צבא המהפכה!
‫למה ארבעה מהקצינים שלהם כאן?!
‫גוש, אתם בנים משחקים גס!
‫אולי כי הם שגויים עליך,
‫ענק גדול!
‫לא ייתכן. זה מגעיל!
‫בדקתי עם סאבו,
‫אז נתחיל, בטי?!
‫אין לי מה לעצור.
‫נראה שהם לא יענו על שאלתי.
‫ומה הבחור הזה
‫מלמלל שם?!
‫אני מוצא את מעשיכם לבלתי נסלחים!
‫למה הוא כל כך עצבני?!
‫מה יהיה, חתיכות אשפה?!
‫תמותו?
‫או שתילחמו?!
‫בחרו את גורלכם!
‫למה להשאיר את הגבורה למישהו אחר?!
‫אתם יכולים להיות גיבורים!
‫אנשי העיר אוחזים במקלות!
‫בוא! אל תגרמו לי לצחוק!
‫האם אתם הולכים להילחם בנו?!
‫אני לא יודעת למה, אבל אני מעוררת
‫ומרגישה גל של אנרגיה!
‫בואו נגרש את הפיראטים האלה מכאן!
‫עלינו להילחם כדי להגן על ארצנו!
‫נכון!
‫זה הכוח של פרי ה-ראלי-ראלי של בטי!
‫על ידי הנפת הדגל שלה, היא יכולה לעורר
‫את הכוח הסמוי בכל אחד!
‫בטי היא נושאת הדגל של החירות!
‫קדימה, התקפה!
‫אני לא חושב שהם יודעים שכואב לקבל כדור!
‫צריך לשים אותכם במקומכם!
‫לינד! קאראסו! תחזקו אותם!
‫מובן!
‫קבלו!
Cool Shooter!
‫זה קר!
‫האקדח שלי קפא!
‫נבלים מסריחים!
‫תסתלקו מכאן, פיראטים!
‫אל תתנדנדו! תכו בהם!
‫תחטפו את הנשק שלהם!
‫העורבים לקחו את החרבות שלנו!
‫תחזירו!
‫אל תעצרו!
‫אל תיכנעו לגורל!
‫הילחמו!
‫תסתלקו!
‫מה נכנס בהם פתאום?!
‫תחזירו לי...
‫את...
‫החלב שלי!
‫בואו נשתחל!
‫זה עדיין לא נגמר!
‫לפינקביירד... יש ערך של 52 מיליון.
‫הקיסר בלקביירד יבוא אחריך...
‫לרוע מזלך,
‫האיש הזה לא אכפת לו מהאנשים שלו.
‫היי, ילד! תסתום את הפה כבר!
‫היי, אתם פחדנים,
‫חלשים, ליצנים מסכנים!
‫אם תמסרו אותו לממשלה העולמית...
‫תוכלו לתבוע את הערך שלו.
‫זה 52 מיליון ברי.
‫ו...
‫הכל שלכם!
‫כמו כן, אני רוצה שיהיה לכם את זה.
‫השתמשו בזה כדי ליצור קשר עם צבא המהפכה.
‫עשיתם מצוין...
‫מה?
‫התקשרו אלינו בכל עת.
‫אנחנו לעולם לא נפנה את הגב...
‫לחלשים שרוצים להתקומם.
‫ג-גברת בלו בטי!
‫תודה על הכל, צבא המהפכה!
‫היי, בשביל מה אנחנו נפגשים הפעם?
‫אנחנו הולכים לעשות עניינים
‫עם הדרקונים השמיימיים.
‫אוה, זו הבשורה הטובה ביותר! אני לא יכולה לחכות!
‫אוה, וקאראסו!
‫הדלק את מגבר הקול שלך.
‫שכחתי.
‫נותרו יומיים לפני תחילת הרוולרי.
‫כל החלקים מרחבי העולם
‫מתחילים להתקבץ.
‫בסדר, מובן.
‫היו אלה האחרים, סאבו.
‫הם יגיעו בקרוב.
‫בסדר!
‫בואו נזוז.
‫מה לעזאזל?!
‫למה הבריון שפגע
‫בעסקת ה-SMILE היקרה שלי...
‫היה בשטח של אותה נסבה זקנה?!
‫אוה, אז הוא המנצח?!
‫הא?!
‫מתי בדיוק הפסדתי?!
‫זה הוא, מאמא! הוא הדפיס את הכתבה הזו!
‫אתה תשלם על זה, מורגנס–
‫לא!
‫מי שיש לו באמת לשלם...
‫הוא כובע הקש!
‫קיסר?
‫מוקדם מדי לקרוא לך כך!
‫נראה שנתראה בקרוב...
‫לופי!
‫אז, הערך שלך ירד. מה אפשר לעשות?
‫תתעודד, לופי.
‫תן לי לעזור בצורה כלשהי.
‫בואו נעשה מה שאפשר!
‫אתה רוצה שאבשל לך משהו?
‫כן...
‫הא?
‫רגע. רגע. רגע.
‫תסתכל.
‫100 אלף, מיליון, 10 מיליון...
‫100 מיל–
‫הערך שלך...
‫הוא 1.5 מיליארד ברי!
‫– מה?!
‫העולם מסתכל לעבר הרוולרי
‫בעוד הצוות פונה לעבר ואנו.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil