‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫יש אלוהים?!
‫במקום שאסור
‫לנו להיכנס אליו?
‫כן. סקייפיאה ידועה כאדמת האל,
‫ועליה שולט
‫האל הכול-יכול אנל.
‫אל כול-יכול...?
‫האל אנל יודע הכול.
‫יודע הכול?
‫הוא גם עוקב אחרינו
‫מקרוב כל הזמן.
‫כ-כל הזמן?!
‫גם עכשיו?
‫כמובן.
‫הקרקע הקדושה,
‫אפר יארד, אסורה.
‫אז יש קרקע יציבה
‫על האי בשמים...
‫רגע. יש מקום שאסור לנו להיכנס
‫אליו בשום אופן?
‫אה! הי, לופי!
‫על מה אתה חושב עכשיו?!
‫תקשיב לה!
‫"אסור להיכנס" זה אומר
‫שאנחנו בשום פנים לא
‫אמורים ללכת לשם, לופי!
‫אהה, אז... יש מקום
‫שלא אמורים ללכת אליו.
‫מובן. מקום שבשום פנים
‫לאאמורים ללכת אליו, נכון?
‫– הוא מתחטא ללכת.
‫הא? אבל האל הזה הוא לא בן-אדם טוב
‫שיסלח לך גם אם תלך
‫למקום שאסור?
‫זה... אבל לעבור על חוקי האל
‫זה חילול הקודש, אז...
‫הממ, מובן. ובכן,
‫נראה לי שלא משנה כך או כך.
‫כי הוא ילך
‫גם אם לא יסלחו לו.
‫נאמי יפתי!
‫תישארי כאן ואל תזוזי מאיפה שאת!
‫בכל מקרה, בואו נלך לשם
‫לחפש את נאמי!
‫אתה באמת הולך
‫לשם לחפש את נאמי?
‫או שזה בעיקר כדי שתוכל
‫ללכת לאדמה האסורה?!
‫מה עם העצים הענקיים האלה?
‫מעולם לא ראיתי כאלה גדולים.
‫כמה ישנים העצים האלה?
‫כמה מאות שנים?
‫כל העצים האלה...
‫אני לא יכול לראות את הצמרות שלהם!
‫הי, לופי! בואו נלך!
‫ממ... רגע.
‫אני צריך לסיים את זה קודם.
‫מה יקרה אם ייקרה משהו לנאמי
‫בזמן שאתה יושב
‫ולא עושה כלום?!
‫תשאיר את זה! אנחנו חוזרים מיד!
‫ממ-ממ! רגע!
‫גם את זה אני חייב לאכול.
‫קוניס, בקצב הזה
‫נהיה פה עד הלילה.
‫אני צריך שתראי לי את הדרך לאפר יארד!
‫מה? א-אבל...
‫הא?
‫...אנחנו לא ממש יודעים
‫אם היא בכלל הייתה בדרך לשם.
‫בנוסף...
‫אם נעורר את זעמו של האל אנל,
‫כולנו אבודים!
‫עזרה!
‫טף! הבן-זונה הזה.
‫הוא גנב לי את הטרף!
‫מה קורה? אני שומע משהו...
‫מה קורה...?
‫פשוט תוותרי!
‫גם אתה תוותר. הוא שלי.
‫תתרחק מהדרך שלי!
‫אותו הדבר לך!
‫מ-מה לעזאזל...?
‫מה קורה... ביער הזה?!
‫אז זה הוייבר הישן שלך.
‫יש לך פה עתיק לא קטן.
‫מצאנו אותו בים שמתחת.
‫אתה מתנגד אם אסתכל?
‫אם אפשר לתקן, אני אעשה את התיקון.
‫אני מהנדס ציוד דיאלים.
‫מ-מה?! מה?!
‫הי! עזרו לי!
‫תנו לי לעלות!
‫אה... לעלות?
‫אבל זה כלי שייט לאדם אחד...
‫בבקשה!
‫אני לא יודע אם זה יכול
‫לעמוד בעוד בן-אדם...
‫א-אני אהרוג אותך אם צריך...!
‫אאה!
‫גרילה!
‫א-אלוהים...
‫לעזאזל! האם זה מעשה ידיו של אנל?!
‫איך העזתם לפגוע באדמת הויארת שלנו?!
‫הביאו דיאלי מים, מהר!
‫כבו את האש!
‫כיתה, להתייצב!
‫– הסו!
‫הסו לכולם!
‫אלה הברטים הלבנים!
‫תוהה אם קרה משהו.
‫כולם, היזהרו!
‫מסתננים בלתי חוקיים חדרו
‫לסקייפיאה דרך חוף המלאך היום!
‫– מה?!
‫הדיווח ציין שבעה מסתננים!
‫אנחנו, הברטים הלבנים, מנהלים
‫חיפוש מקיף אחר הפושעים האלה!
‫שמרו עיניים פקוחות
‫לאנשים חשודים!
‫– עיניים פקוחות!
‫נדמה שהאיש הזה
‫דיבר עם מישהו.
‫כנראה אותו גרילה
‫שרץ משם.
‫הי, השתיקו את הכלב הזה.
‫הוא כנראה ביקש על חייו.
‫אבל למה האל הכול-יכול אנל
‫יסיים את האיש הזה בעצמו?
‫האם היינו צריכים בכלל–
‫כנראה נגמר לנו הזמן.
‫נגמר הזמן?
‫קבוצה נוספת של מסתננים
‫כבר חדרה לאדמה הזאת.
‫הא? שוב?
‫הזקנה אמזון דיווחה על ספינה
‫עם שבעה אנשי הים הכחול.
‫שבעה אנשי הים הכחול...
‫האם הוא מתכוון לנו?!
‫הוא אמר מסתננים בלתי חוקיים...
‫אם אתם הולכים לאזור העליון,
‫שלמו דמי כניסה
‫של מיליארד אחד אקסטול לאדם.
‫כך קובע החוק.
‫האם זה בגלל
‫שלא שילמנו את דמי הכניסה?
‫לא ייתכן!
‫שבעה ראשים... לא ניתן
‫לחלק בארבעה.
‫מה בדיוק קרה?
‫מי הםהאנשים האלה?!
‫ומה זההמקום הזה?!
‫אני חייב לספר לכולם מיד!
‫המקום הזה מטורף!
‫הי, אוסופ! תראה את זה!
‫שלי גם מוכן!
‫תסתכל על האמנות שלי!
‫לא נראה בדיוק כמונו?
‫מדהים!
‫איך בדיוק זה נראה כמונו?!
‫אפשר לתקן את זה?
‫מעולם לא ראיתי חלקים כאלה.
‫אתה חייב לתקן את זה!
‫סליחה, אבל אני לא יכול להגיד הרבה
‫עד שאבדוק יותר לעומק.
‫בסדר, אבל בבקשה נסה.
‫אנסה לפרק אותו.
‫זקן, מה זה?
‫אתה שם, עם הספינה החשודה...
‫אל תזוז!
‫מי הם האנשים האלה?
‫למה לעזאזל הם זוחלים?
‫לא יודע.
‫הם כנראה... מוזרים!
‫מה?! אז אלה מוזרים...
‫כולם, עצור!
‫– הסו!
‫הסו!
‫נו, הסו!
‫ה-הי, מה אתם אומרים?!
‫מי הם?
‫מוזרים, כנראה.
‫אז אתם שבעת המסתננים הבלתי חוקיים
‫שהגיעו מהים הכחול?!
‫– מה?!
‫אני בענווה
‫אביא עליכם את הדין האלוהי!
‫מסתננים בלתי חוקיים?!
‫הא? מה זה אומר?
‫חסכו מאיתנו את התירוצים שלכם.
‫המפקח אמזון צילמה תמונות אלה
‫בדיאל-ראייה בשער השמים.
‫אוי לא! זה לא ייתכן!
‫אולי יש טעות,
‫קפטן מקינלי?!
‫הם לא אנשים רעים כמו שאתה אומר.
‫מה הכוונה ב"כניסה בלתי חוקית"?
‫האם דמי הכניסה לא היו
‫מיליארד אחד אקסטול לאדם?
‫נכון שלא שילמנו את זה.
‫אבל הזקנה אמרה שנוכל
‫לעבור בלי לשלם, לא?
‫היא בהחלט אמרה!
‫תוותרו.
‫במקום תירוצים,
‫הודו באשמתכם.
‫אבל אין צורך להיכנס לפאניקה עדיין.
‫הדין האלוהי קובע כניסה בלתי חוקית
‫כעבירה מדרגה אחת-עשרה בלבד.
‫לאחר שתקבלו את העונש,
‫מעמדכם כתיירים יהיה חוקי.
‫אוה, היה צריך לומר את זה קודם.
‫אני מתנצל, אבל
‫מה בדיוק הוא העונש הזה?
‫פשוט מאוד. בבקשה
‫שלמו פי עשרה מדמי הכניסה.
‫אם תשלמו עכשיו,
‫אנחנו בענווה נמחל על עבירתכם.
‫עשרה מיליארד אקסטול לאדם,
‫כלומר, שבעים מיליארד אקסטול
‫לשבעתכם.
‫ש-שבעים מיליארד אקסטול?!
‫א-אז כמה שווה אקסטול אחד בבלי?
‫בלי... זה המטבע
‫של הים הכחול, נכון?
‫עשרת אלפים אקסטול שווה בלי אחד.
‫עשרת אלפים אקסטול שווה בלי אחד...
1...
10...
100...
1,000...
10,000...
100,000...
‫כמה זה?
‫כלומר 70 מיליארד אקסטול
‫שווים 7 מיליון בלי.
‫זה יקר מדי!
‫אתם יודעים כמה אורז
‫אפשר לקנות בזה?
‫סיכנו את חיינו כדי להגיע לשמים,
‫אז למה אנחנו צריכים לשלם
‫כל כך הרבה דמי כניסה?!
‫זה לא מקובל!
‫מה אתם אומרים?
‫לא הייתם במצב הזה
‫אם הייתם משלמים את 700,000 הבלי.
‫גם זה יקר מדי!
‫קחו זאת כאזהרה מוקדמת,
‫אנחנו, הברטים הלבנים, הכיתה
‫הישירה תחת הכוהנים.
‫דעו לכם, ויכוחים
‫מעלים את דרגת עבירתכם.
‫אה, נו כבר.
‫בואו פשוט נשכח מהבחור הזה.
‫יותר חשוב, כדאי שנמצא את נאמי.
‫אני דואג.
‫היא יכולה להיות לבד ולבכות...!
‫האנשים האלה ידעו
‫שהגענו לאי בשמים,
‫כלומר האחרים
‫כבר עשויים להיות בצרות.
‫אני חייב למהר!
‫אני לא יכול לחכות לרכוב עליו!
‫אני מקווה שתצליח לתקן את זה.
‫אוה?
‫הוייבר הזה נראה שבור.
‫אם שברת אותו,
‫זאת עבירה מדרגה עשירית:
‫הרס רכוש של אי השמים
‫על ידי אנשי הים הכחול.
‫לא, לא. סליחה. זה היה
‫שלהם מלכתחילה.
‫הוא צודק! זה שלי!
‫"מלכתחילה"?
‫זה חשוד.
‫ויברים לא אמורים להתקיים בים הכחול.
‫אם גנבתם את זה מאי שמים,
‫דרגת עבירתכם תעלה.
‫שתוק! אני אשבור לך את הפנים!
‫אוי לא...! כבר
‫יש מישהו שם!
‫אולי אלה האנשים שראיתי קודם.
‫בבקשה אל תעשו שטויות, חבר'ה!
‫לופי, זורו... בואו נחשוב על זה מחדש!
‫תקשיבו. אתם מכירים חילזונות,
‫נכון? הם...
‫רגע!
‫אה! נאמי, את בסדר!
‫לופי! אל תצור בעיות
‫עם האנשים האלה!
‫אבל האנשים האלה...!
‫נאמי!
‫אנחנו צריכים שבעה מיליון בלי
‫מהמלאי הסודי שלך לכסות את הכניסה הבלתי חוקית!
‫טוב! אנחנו עוד יכולים
‫לצאת בקנס, אז?!
‫האם הוא אמר שבעה מיליון בלי...?
‫מה?!
‫זה יקר מדי!
‫אוי שוט!
‫המחיר היה גבוה
‫מדי, אז פשוט...
‫– הי!
‫– קפטן!
‫הי, חבר, תודה שנתת לי
‫להשתמש בוייבר שלך. היה כיף.
‫לא, לא. אני מצטער.
‫יותר חשוב,
‫כולכם בצרות גדולות!
‫קפטן! אל תוותרי!
‫זה רק פצע שטחי!
‫איך זה קרה?! קפטן!
‫זמן ללכת, כולם!
‫למה? חשבתי שהתחלת קטטה.
‫מסוכן להסתבך
‫עם בן-הזונה האל הזה. ברצינות!
‫אני מאמין שזו עבירה מדרגה חמישית
‫להפריע לביצוע תפקידים רשמיים.
‫כאשר ייקבע שזאת
‫עבירה מדרגה חמישית,
‫בשם האל אנל,
‫תישלחו לעננים.
‫להישלח לעננים?
‫מה זה? להישלח
‫לעננים נשמע אפילו נחמד.
‫ובכן, לא! זה אומר מוות!
‫אתם והספינה שלכם גולים
‫לאי ענן שממנו לא ניתן לברוח
‫שימשיך לנדוד
‫עד שלא יישאר ממכם אלא עצמות.
‫זה עונש מוות!
‫מובן. לכן הספינה הזאת
‫נפלה מהשמים.
‫מה?! על מה
‫את מדברת, רובין?
‫זוכרים את הגאליון שנפל
‫מהשמים? הסנט בריס, לא?
‫ייתכן שהם קיבלו את
‫העונש הזה לפני 200 שנה.
‫– הי, אתם!
‫אתם מבינים מה
‫עשיתם לקפטן?!
‫כדאי לכם לבחור את המילים בזהירות?!
‫אה! סאנג'י, רגע!
‫בוודאי, נאמי!
‫בבקשה תירגעו.
‫זה היה תאונה.
‫תאונה?!
‫ובכן, כוונתי שזה היה בלי כוונה...
‫בלי כוונה?!
‫לכן מתחילים צריכים
‫ללכת לאט-לאט, נכון?
‫למעשה, היא רכבה עליו די טוב,
‫ונראה שנהנתה.
‫הי, לופי!
‫אוי לא, לופי!
‫זה בלתי אפשרי!
‫נאמי גורמת להם לחשוב שהיה הכל
‫תאונה, אז תן לה לדבר!
‫אה, כן?
‫אממ, אני מצטערת, אבל חשבתי שעדיף
‫לטפל בקפטן מקינלי קודם.
‫אני מצטערת.
‫נ-נכון!
‫קפטן מקינלי!
‫אז, בואו נעביר אותו
‫לבית שלי.
‫תודה רבה!
‫– הסו!
‫כל שבעתכם, אל תלכו
‫לשום מקום! מובן?!
‫קפטן!
‫הם שוב זוחלים?
‫פשוט תסחבו אותו רגיל!
‫אני יודעת שאתם לא אנשים רעים.
‫אז, בבקשה נצלו את ההזדמנות הזאת
‫וברחו מכאן!
‫ה-הי!
‫כדאי שנקשיב לעצתה.
‫ראיתי במו עיניי:
‫אי עם אנשים ממש מפחידים עליו!
‫אז אתה באמת הלכת
‫לאדמה הקדושה האסורה.
‫"המקום שאסור
‫לנו להיכנס אליו!"
‫"אנשים מפחידים"!
‫אה! אל תשמעו! אל תסתכלו! אל תדברו!
‫אלוהים... גרילה...
‫לא יצא ממנו שום טוב ללכת לשם!
‫כלומר אנחנו עוזבים! עוזבים!
‫אהה... קשה להיפרד
‫מקוניס,
‫אבל אם נאמי אומרת...
‫אם נישאר, גם השניים האלה
‫עלולים להסתבך.
‫נכון!
‫הם בטח יגידו שהשניים האלה
‫שותפים שלנו!
‫אז אם נראה שאנחנו
‫בורחים בכוחות עצמנו,
‫זה לא אמור
‫לגרום להם בעיות.
‫נכון?! אוקיי, זה מסודר! בואו נלך!
‫מה אתה עושה, לופי?!
‫למה אנחנו בורחים?
‫השניים האלה לא עשו שום דבר רע.
‫הבחורים שעוצרים אותם הם הטועים.
‫בבקשה... מהרו!
‫אין להם
‫מקום לברוח אליו.
‫סיימו את הויכוח
‫ועלו כבר!
‫מה יצטרך לקרות
‫כדי שתבין?!
‫אם נישאר כאן, זה יהיה בעיה גדולה,
‫גם לנו וגם לאותם שניים!
‫כך או כך יש בעיות גדולות.
‫בבקשה ברחו!
‫מהר!
‫אוה, מצוין!
‫זה מספיק, גברת.
‫אם תגידי עוד מילה
‫להגנת הפושעים האלה...
‫גם שתיכם תשלמו.
‫כפי שאתם יודעים, אלה פושעים
‫שיש לענוש אותם.
‫בגלל שפה בוטה כלפינו
‫והפרעה לביצוע תפקידים רשמיים...
‫עונשם הוא עונש מדרגה חמישית:
‫הם יישלחו לעננים!
‫כמו שאמרתי, זה היה תאונה!
‫יאללה, כבר!
‫לעצור אותם!
‫בבקשה ברחו!
‫אין לכם סיכוי נגדם!
‫אש!
Milky Arrows!
‫חצים?!
‫תקדמי, נאמי!
‫אוקיי!
‫מה הם?! עננים?!
‫קדימה, ברטים לבנים!
‫מה?! מה קורה?!
‫יש לכם דברים כיפיים!
‫מה?!
‫מה הוא?!
‫מה?! הזרוע שלו... הזרוע שלו התארכה!
‫אה, אלי...
Gum-Gum...
‫לא ייתכן! פרי השטן!
...Fireworks!
‫אגב, נאמי!
‫מה המצב הפיננסי שלנו?
‫נשארו לנו 50,000 בלי.
‫רק 50,000? אנחנו כל כך עניים?
‫בדרך כלל זה יחזיק
‫יום-יומיים לכל היותר.
‫למה אנחנו כל כך עניים?
‫כקפטן שלכם, אני חייב לומר את זה:
‫כדאי שתחשבו יותר
‫על איך אתם משתמשים בכסף שלנו, ו–
‫זה כל הוצאות האוכל שלך!
‫אלרייט!
‫"פורמציה ב'" שלימדתי אותם
‫היה הצלחה ענקית בקרב!
‫באמת?!
‫הברטים הלבנים...
‫...הובסו!
‫בדרך כלל, הכשרים הגופניים
‫של אנשי הים הכחול פוחתים כאן למעלה.
‫טיפשים!
‫אין לכם דרך חזרה עכשיו!
‫היה לכם להתנהג
‫ולעשות מה שאמרתי לכם...
‫אנחנו, הברטים הלבנים,
‫אנחנו אוכפי החוק
‫האנושיים ביותר באדמת האל.
‫אבל הם לא קרובים בכלל
‫לעדינות שלנו.
‫אתם עכשיו פושעים מדרגה שנייה!
‫לא משנה אם תבכו או תצרחו...
‫תישפטו...
‫על ידי כוהני אפר יארד!
‫הסו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil