‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תהיתי אם ירד שלג שוב.
‫למה שירד?
‫פשוט יורד. אתה לא יודע
‫כי ישנת בזמן.
‫הא?
‫היי, אתם חושבים שירד שלג שוב?
‫זה אפשרי, אבל
‫אותו קטע ים ראשון היה מיוחד.
‫שבעת שדות המגנטים של הר ריברס
‫עושים שם שמות.
‫אבל אל תורידו את השמירה
‫גם כאן.
‫לעתים נדירות הים הזה סוער
‫כמו איפה שיצאנו לראשונה...
‫אבל עובדה: הים הזה
‫הרבה יותר אכזרי ממים רגילים.
‫אל תזלזלו בימים האלה.
‫זה הכלל הברזל.
‫היי, חברה!
‫רוצים לנסות שתייה מיוחדת שהכנתי?
‫כן!
‫תודה!
‫היי, אוסופ.
‫תכין לנו ציוד דיג.
‫דיג, א? אולי יש לך נקודה
‫שם!
‫בסדר!
‫אני אפילו אעשה אותם
‫יפים וסטייליסטיים!
‫וואו, אתה ממש שופך אותם.
‫אז, זה טעים?
‫מדהים!
‫וואו! אתה מדהים, קארו!
‫איך זה בכלל בסדר?!
‫הנה. בשבילך.
‫מה?
‫יהיה בסדר.
‫הם יאיצו את הקצב בסערה.
‫גם הם רוצים להישאר בחיים.
‫אני מניח.
‫הם נראים כל כך מוסחים.
‫כל עוד אתה על הספינה הזו,
‫לא תרגיש הרבה לחץ.
‫כן כן! קדימה, קדימה, קדימה!
‫קארו טיפש!
‫כן, זה ממש מרגיע.
‫היי כולם, תסתכלו!
‫דולפין!
‫וואו! הוא חמוד!
‫הוא עצום!
‫קדימה!
‫יאללה!
‫אוקיי!
‫כן!
‫בסדר!
‫תפוס את הצד הזה!
‫על זה!
‫כולם...
‫פרשו את המפרשים!
‫אוקיי!
‫רכבו על הגל
‫ותאבדו את הדולפין!
‫נאמי! מה הכיוון הבא שלנו?
‫רגע אחד.
‫תני לי לבדוק.
‫פנייה מלאה שמאלה!
‫– אוקיי!
‫אין טעות.
‫זה מקושר לאי הקקטוס.
‫התחנה הבאה במסע שלנו היא...
‫האי הזה!
‫הנה הוא!
‫האי השני שלנו בגראנד ליין!
‫מר 3.
‫מה יש?
‫רגע, בבקשה.
‫אין תה שמתחרה
‫באל גריי.
‫אני משועמם.
‫אתה טוען שאתה משועמם,
‫אבל לא אוהב לעבוד, נכון?
‫נכון.
‫במקרה כזה, למה לא לנסות
‫ליהנות מהחופשה הנפלאה הזו?
‫חופשות ממושכות הן פריבילגיה
‫שנתונה רק לסוכני קציני.
‫ועוד,
‫אל תפנה אליי בשם הקוד שלי
‫בפומבי.
‫אנשים יגלו שאני מר 3.
‫אתה חושב?
‫אגב, אתה מביט בפיסת הנייר הזו
‫כבר ימים.
‫מה זה בכלל יכול להיות?
‫פקודה מהבוס.
‫למה לא אמרת מוקדם יותר?!
‫כנראה שמר 5 הושמד.
‫הייתי מעדיף
‫לראות את מר 2 נפל.
‫אז תקבל קידום, נכון?
‫תבוסת מר 5 לא שווה
‫להגזים בגללה.
‫לצערי הוא פשוט טירון
‫שהגזים בהערכת מעמדו ויכולותיו.
‫לא משנה כמה מרשים
‫כוח פרי השטן שמישהו מקבל,
‫אם הוא לא יכול להשתמש בו כראוי,
‫קיומו מבוזבז.
‫רק המוחות המצוינים ביותר
‫מבצעים את הפשעים המצוינים ביותר.
‫למי שהשמיד אותו,
‫מדוע לא נגלה
‫את הפחד שמגיע עם התנגדות
‫לארגון הפשע הזה?
‫אז זהו ליטל גארדן!
‫מה כל כך 'קטן' בזה?
‫המקום הזה לא ממש
‫מתאים לשמו החמוד.
‫ז-זה כמו אי בלתי מיושב.
‫הג'ונגל כל כך צפוף!
‫נצטרך להיזהר.
‫אני דאוגה ממה
‫שמיס אול-סאנדיי אמרה.
‫כ-כ-כמו שמפלצת תופיע?!
‫מי יודע?
‫אז בתחנה הבאה הזו,
‫נישאר על הספינה!
‫אתה יודע, הלוג עלול
‫לקחת זמן להירשם.
‫גם צריך
‫לאגור מזון בקרוב.
‫לא קיבלנו כלום
‫מהעיירה האחרונה.
‫יש נהר שם!
‫– מה?
‫– באמת?
‫אני מקווה שיש מסעדת ברביקיו.
‫כאילו יש כזו!
‫מה עם
‫האצבה של מזון?
‫נאסוף אוכל לבשל אחר כך!
‫רציני! יש לך ברגים רופפים?
‫אבל מסוכן לרדת לחוף.
‫ראשית,
‫תסתכלו על הצמחים האלה.
‫מעולם לא ראיתי אותם
‫באנציקלופדיה.
‫כמה חמוד!
‫אתה מתכוון אליי?
‫ברור שהתכוונתי לנאמי!
‫מה היה זה עכשיו?
‫הכל בסדר.
‫זה רק ציפור.
‫וזה רק ג'ונגל.
‫אל תדאגו.
‫מה קרה?
‫מה הבעיה שלך,
‫ציפור ארורה?!
‫לטאה? תהיתי אם זה טעים.
‫ג'ונגלים בדרך כלל
‫עושים את הרעש הזה?
‫זה נשמע כמו וולקן!
‫נמר?!
‫הוא גדול מדי!
‫מה...?!
‫מה קרה לו?!
‫זה לא נורמלי!
‫זה בהחלט לא נורמלי!
‫למה נמר, מלך הג'ונגל,
‫קרס בערמת דם?!
‫הוחלט שאנחנו
‫לא יורדים לחוף!
‫נחכה בשקט על הספינה,
‫וכשהלוג מוכן...
‫נכון!
‫...נעזוב את האי הזה מיד.
‫א-אנחנו ממהרים
‫להגיע לאלבסטה.
‫סאנג'י! ארוחת צהריים!
‫ארוחת צהריים?
‫כן! לחזור לאנרגיה!
‫ארוחת צהריים של פיראטים
‫עם הרבה בשר ובלי ירקות!
‫אני מריח הרפתקה!
‫ר-רגע!
‫לאן אתה הולך?!
‫הרפתקה!
‫רוצה לבוא?
‫הרפתקה! הרפתקה!
‫אין טעם. אי אפשר לעצור אותו
‫כשהוא כל כך נלהב.
‫בחיים לא!
‫איפשהו כאן יש מפלצת
‫שמכה נמרים ענקיים!
‫סאנג'י! ארוחת צהריים!
‫הבנתי.
‫כבר מכין.
‫תגיד, אכפת לך אם אבוא?
‫מה?!
‫כן! בוא! בוא!
‫גם אתה לא?!
‫אכן.
‫אם אישאר כאן,
‫אולי אתחיל להסתגר בתוך עצמי.
‫לחקור יסיח את דעתי
‫עד שהלוג יירשם.
‫בחיים לא!
‫לופי ללכת זה דבר אחד,
‫אבל זה מסוכן מדי בשבילך!
‫יהיה לי בסדר. קארו יהיה לצדי.
‫הפרצוף שלו
‫מספר סיפור אחר, אם תשאלי.
‫אז ויווי תקבל ארוחת צהריים מיוחדת.
‫אפשר גם להכין
‫משקה לקארו?
‫כמובן!
‫תשאיר אותו לי!
‫אוקיי.
‫אז! שתי ארוחות צהריים של פיראטים
‫ומשקה מיוחד לקארו.
‫אתם מוכנים.
‫אוקיי!
‫אז, להתראות!
‫בסדר! יאללה!
‫נחזור עוד קצת!
‫מיס ווינסדיי ממש אמיצה.
‫היא כן חדרה לארגון אויב,
‫אחרי הכל.
‫ובכן, גם אני משועמם.
‫אני הולך לטייל.
‫טיול?!
‫היי, זורו!
‫רגע!
‫אנחנו קצרים במזון.
‫אם תראה חיה
‫שנראית אכילה, תחזיר אותה.
‫אוקיי, הבנתי.
‫אני אמצא אחת
‫שאתה לא הייתי יכול לתפוס.
‫עצור!
‫הא?!
‫אני לא יכול לתת לאתגר הזה לעבור!
‫אתה חושב שתתפוס
‫אחת גדולה יותר ממני?
‫כמובן!
‫מוסכם אז!
‫שמע! מי שאוסף
‫הכי הרבה קילוגרמים של בשר מנצח.
‫אתה לא מתכוון לומר טונות?
‫שמור את הגישה
‫לכשתתפוס משהו.
‫נשמע הוגן לי!
‫תהיתי. למה כולם
‫יוצאים ככה?
‫אני מבין אותך.
‫אל תבכה.
‫אני איתך בזה.
‫אני בצרות.
‫היי! זה השפיל שלי!
‫אבל רגע.
‫הא? מ-מ-מה קרה?!
‫נ-נ-נ-נאמי?!
‫זה לא זה.
‫זה גם לא זה.
‫אאוץ'! אאוץ', אאוץ'! ה-היי, נאמי!
‫נאמי! היי! מה לעזאזל
‫את מחפשת?
‫אני זוכרת שקראתי על זה בספר.
‫על... על מה?
‫ליטל גארדן.
‫וואו!
‫מה יש?
‫הנה, תסתכל על זה!
‫יש רכיכה, אבל היא כמו דיונון.
‫רכיכת דיונון!
‫זה נראה הרבה כמו אמוניט.
‫אז, רכיכת דיונון?
‫למה יש לי תחושה
‫שעוקבים אחריי?
‫בטח דמיון שלי.
‫הו לא!
‫אל תשחק איתי!
‫קוליה שוט!
‫מה לעזאזל זה...?
‫זה אכיל?
‫תנו לי לראות...
‫איזה אחד זה היה?
‫נשבע שקראתי על זה לאחרונה,
‫אבל בטח יצא לי מהראש.
‫היי...
‫למה יש מלך ים ביבשה?
‫דינוזאור!
‫דינוזאור?!
‫אז, זהו אי פרהיסטורי!
‫הא?
‫האי הזה לא התקדם
‫מעבר לתקופת הדינוזאורים!
‫הממ?
‫סחר וחילופי תרבות
‫בגראנד ליין נדירים מאוד,
‫בגלל הקשיות
‫של הפלגה כאן.
‫לכן, כל אי מפתח
‫תרבות ייחודית משלו.
‫יש אים
‫שנהיו מתקדמים להפליא,
‫ויש אחרים
‫שנותרו ללא שינוי,
‫התקדמותם קפאה לאלפים,
‫לא, עשרות אלפי שנים.
‫הכל הודות לאקלים המטורף
‫של הגראנד ליין.
‫לכן האי הזה תקוע
‫בתקופת הדינוזאורים.
‫מדהים!
‫לופי!
‫אל תקפוץ לזה!
‫אוסופ!
‫הא? מה? מה קרה?
‫מצאת את הספר?
‫כן.
‫זה רע.
‫על האי הזה...
‫מה?
‫הרגשתי שנאמי
‫פשוט קוראת לי.
‫לאלה שגרים כאן,
‫האי הזה אינו אלא גינה קטנה.
‫ליטל גארדן...
‫כך אקרא למקום הזה.
‫לואי ארנוט, חוקר.
‫אז?
‫מה אתה אומר?
‫מ-מה זה היה?
‫א-אפשר לחזור על זה?
‫שאלתי אם יש לך אלכוהול.
‫לא נשאר לנו הרבה...
‫אז כן, יש לך!
‫מ-מה שיש לנו הוא לא לשתייה,
‫רק לבישול ולחיטוי.
‫אבל אם תרצה, תוכל לקחת הכל.
‫דינו...
‫דינוזאור?
‫אני בְּרוֹגִי, הלוחם החזק ביותר של אלבאף!
‫עכשיו יש לי בשר.
‫אני מזמין אתכם להיות אורחיי.
‫ה-היי.
‫ת-תעמידו פנים שאתם מתים,
‫מ-מה שלא יקרה.
‫ה-האם להעמיד פנים שמתים
‫עובד רק על ד-דובים?
‫וואו!
‫איזה נוף נפלא!
‫אני רוצה לאכול ארוחת צהריים כאן למעלה.
‫ז-זה לא
‫הזמן לשיחות סרק!
‫אז יש ממש וולקנים.
‫ויש גם הר
‫עם חורים ענקיים.
‫מסוכן!
‫בוא כבר למטה!
‫הוא נאכל!
‫איפה אני?
‫וואו...!
‫ראיתי.
‫מתאבק עם צווארנים בג'ונגל...
‫איזה בן אדם חיוני!
‫אתה האורח הראשון שלי מזה זמן.
‫אתה ענק! אתה בן אדם?
‫אני דורי, הלוחם החזק ביותר של אלבאף!
‫א... ענק!
‫שמעתי עליהם, אבל זו
‫הפעם הראשונה שאני ממש רואה אחד.
‫אני לופי. אני פיראט.
‫פיראט?! כל הכבוד!
‫קארו! תתעורר!
‫יאללה נברח בזמן שאפשר!
‫אה כן, אלה שניים שם
‫הם ויווי וקארו. נעים להכיר!
‫לופי פשוט היה
‫צריך לפתוח את הפה הגדול שלו.
‫בוא אזמין אתכם אלי!
‫עכשיו, תאכלו!
‫בשר דינוזאור טעים.
‫א-אני לא רעב.
‫אל תהיה ביישן!
‫– לא רוצה לאכול...
‫אבל בשר דינוזאור
‫ממש טעים. אני אומר לך.
‫הוא הולך לגרום לנו
‫לאכול את בשר הדינוזאור...
‫...רק כדי לפטם אותנו קצת...
‫...ואז לאכול אותנו?
‫כן. זה ספר לימוד של ענק.
‫אבל אנחנו עדיין כל כך צעירים.
‫אז אולי אנחנו בשיא הטעם.
‫איזה בזבוז.
‫זה טוב, אני אומר לך...
‫אם נצליח לצום
‫עד שהלוג יירשם,
‫אולי נישאר מספיק רזים כדי לשרוד.
‫אבל כמה זמן ייקח
‫ללוג להסתיים?
‫אחרי שלושה ימי צום, אכנע
‫לאורמה הנפלאה של הבשר הזה.
‫בְּרוֹגִי, אפשר לשאול אותך משהו?
‫מה יש, גבירתי הקטנה?
‫כ-כמה זמן ייקח
‫ללוג של האי הזה להירשם?
‫שנה.
‫– מה?!
‫אוי לא... אין מצב
‫שנצום שנה...!
‫אני... בהחלט לא אמנע מלאכול.
‫ובכן, תרגישו כמו בבית!
‫זה טעים, ענק זקן!
‫גם 'ארוחת הצהריים של הפיראטים' שלך הייתה,
‫אם כי הייתה קצת קטנה בשבילי.
‫ברור שזה טוב!
‫זו ארוחת צהריים מיוחדת שהשף
‫בספינת הפיראטים שלי הכין.
‫תדבר עליה רע, ואני אכה אותך.
‫תכה אותי, אתה אומר?
‫אתה מצחיק, ילד!
‫ה-הם נהיים ידידותיים בצורה מדאיגה.
‫אגב, למה אתה גר כאן לבד,
‫ענק זקן?
‫אין כפר או משהו כזה?
‫הא?
‫יש כן כפר.
‫זה כפר לוחמים שנקרא אלבאף.
‫הוא נמצא במקום אחר בגראנד ליין.
‫אבל יש חוקים בכפר.
‫חוקים?
‫לדוגמה, אם פורצת מריבה
‫ואף צד לא מוותר,
‫אלי אלבאף מתערבים
‫עם פסיקתם.
‫אלי אלבאף מעניקים לצד אחד
‫הגנה אלוהית בקרב,
‫ובכך המנצח נחשב לצודק.
‫אלי אלבאף, הא?
‫פעם התחלתי מריבה כזו,
‫ועכשיו האי הזה מארח דואל
‫בין אדם אחר לביני.
‫אחד מאיתנו ישרוד,
‫ולכן הוא יהיה הצודק.
‫אבל אפילו אחרי 100 שנה,
‫העניין עדיין לא נפתר!
‫אתם נלחמים
‫כבר 100 שנה?!
‫אין פלא.
‫תוחלת החיים שלנו לפחות
‫שלוש פעמים ארוכה משלכם.
‫שלוש פעמים או לא,
‫הלחימה לא תחלש
‫אחרי 100 שנה?
‫למה תמשיכו
‫כל כך הרבה זמן?!
‫זה דואל על חיים ומוות, נכון?!
‫וואו!
‫איזה התפרצות ענקית!
‫ובכן, הגיע הזמן ללכת.
‫הא?
‫מה זה?
‫התפרצות...
‫הא?
‫מ-מה...?
‫הוא פתאום נהיה כל כך רציני.
‫סליחה, אני צריך לצאת לרגע.
‫מה? לצאת?
‫כן.
‫זה היה האות
‫להמשך הדואל שלי בן 100 השנה.
‫דואל?
‫מ-עם מי? איפה?!
‫ולמה?!
‫סיבה?
‫אני לא זוכר.
‫לפני שהבנו,
‫זה נהיה שגרה.
‫התפרצות ההר המרכזי
‫היא האות לדואל.
‫מה?!
‫כלוא בדואל מוות
‫כבר 100 שנה, ועם כזה שנאה...
‫מה בעולם גרם למריבה הזו?!
‫תפסיק.
‫זה לא ככה.
‫נכון. זה עניין של כבוד!
‫שכחתי את הסיבה...
‫מזמן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil