‫רוכבי דגי-המעוף
‫נתראה, חבר'ה!
‫לעולם לא נשכח מה שעשית למעננו, כובע הקש!
‫השמש...! תודה שהחזרת לנו את השמש!
‫כולם! תיזהרו שלא תימחקו מהמפה!
‫אל תגיד דברים מטורפים כאלו!
‫לולה! תודה על כרטיס הוויוורה! שמרי על עצמך!
‫אם תפגשי את אמא, מסרי לה ד"ש ממני!
‫בוא ניפגש שוב מתישהו, נאמיזו!
‫מפליגים!
‫אף אחד לא באמת יודע מה קורה
‫בים המסתורי הזה, המשולש הפלוריאני...
‫הם נעלמו...
‫כך זה נראה.
‫עכשיו שזה מאחורינו, בואו נפליג מחר!
‫כן!
‫מדי שנה, יותר מ-100 ספינות נעלמות בערפל.
‫זה התחיל הרבה לפני שספינת הפיראטים הענקית
‫ת'רילר בארק, נחבאה בערפל לפני עשר שנים.
‫זוהי תעלומה עתיקה ועמוקה...
‫מזל שהערפל סמיך היום כתמיד...
‫כי הפרצוף המוזר ההוא שבים מוסתר
‫מאחורי הצעיף הלבן והסמיך שלו...
‫לופי...
‫אתה בטוח שזה בסדר מבחינתך?
‫הא?
‫אה, אתה מתכוון לפתק של אייס, נכון?
‫זה בסדר. אל תדאגי בקשר לזה.
‫אדון לופי, לא תהיה לי שום
‫התנגדות אם תרצה לעשות עיקוף!
‫הזמן לא ממש חשוב ללבון ולי!
‫"לחיות" ו"להיפגש שוב"... זה כל מה שחשוב!
‫לופי, כולנו לגמרי בסדר עם זה
‫אם אתה רוצה לעשות עיקוף!
‫זה בסדר, זה בסדר!
‫כן! בוא נלך לבקר את אח הלוויתן שלך!
‫לא, זה בסדר, באמת!
‫גם אם הוא בצרה כלשהי, הוא לא ירצה שאדאג...
‫אייס שונא שגורמים לו להיראות חלש!
‫אם נלך לעזור לו, הוא פשוט יתעצבן.
‫אם כבר ניפגש, זה יהיה כפיראטים יריבים!
‫לאייס יש את ההרפתקה שלו.
‫"כרטיס הוויוורה" הזה כנראה לא רק
‫מתכווץ כשהבעלים שלו במצב רע...
‫הוא חוזר למה שהיה ברגע שהם מחלימים.
‫כן! אם ניפגש, זה יהיה אז.
‫בגלל זה אייס נתן לי את הפתק הזה, נכון?
‫אה, וזורו!
‫ישנת כל הזמן, אז עוד לא עשינו את זה!
‫טוב, אז בוא נעשה את זה כמו שצריך!
‫כדי לחגוג את צירוף החבר החדש
‫שלנו, המוזיקאי ברוק...
‫לחיים!
‫אני אסיר תודה!
‫יופי! הורידו את המפרשים! נשגר
‫את עצמנו מכאן עם הקופ דה ברסט!
‫קופ דה ברסט!
‫מה זה?!
‫הארץ הקדושה, מארייז'ואה
‫אל תהיה מגוחך!
‫ברתולומיאו קומא, אתה אומר לי
‫שהם הצליחו לחמוק מהכוחות שלך?!
‫אני רוצה הסבר טוב יותר מזה!
‫אני זה שצריך לדווח על זה לבכירים!
‫בדיוק כמו שציפיתי מהנכד שלי!
‫גארפ, שתוק!
‫קיבלת פקודה מיוחדת מהממשלה לחסל את כל הצוות,
‫ובכל זאת לא הצלחת אפילו להביא את
‫ראשו של כובע הקש לופי? זאת חרפה!
‫אל תדאג בקשר לזה, סנגוקו!
‫ממילא לופי הוא לא טיפוס שיסתובב
‫ויתרברב בכך שהביס את מוריה!
‫המפ!
‫קומא, אני מקווה שלא ריחמת על
‫הפיראטים האלו רק כי הם היו פצועים.
‫כי כיוון שלא התייחסת לזה ברצינות,
‫למשחק החתול-ועכבר הזה לא יהיה סוף.
‫אם הם ימשיכו לעקוב בעיוורון אחר הלוג,
‫כמו עכשיו, הם יתקרבו עוד ועוד למפקדת הצי.
‫אה, כן, אגב... הבאתי את התה החדש!
‫תוציאו את הקרקרים!
‫גארפ, אולי תשתוק כבר?!
‫כמה ימים לאחר מכן
‫הקו הגדול
‫ת'אוזנד סאני
‫זרמי נחש!
‫זרמי... נחש?
‫כולם, תיזהרו!
‫קדימה, כולם!
‫זה...
‫קופ דה ברסט!
‫אנחנו כאן...
‫סוף סוף הגענו עד הלום!
‫זה מרגיש קצת נוסטלגי...
‫אני לא רואה את הפסגה! זה ענק!
‫אז זה הקו האדום?
‫מעניין אם התבגרנו מאז?
‫בא לי קצת לבכות!
‫המון דברים קרו, הא?
‫בכל מקרה, עכשיו אנחנו באמצע הדרך!
‫הצוקים התאומים בצד השני של העולם,
‫איפה שפגשנו את לבון, מחוברים לנקודה הזאת!
‫המיקום הנוכחי
‫זה אדיר שכולנו הגענו עד לכאן, הא?
‫אמרו לי שעברתי את ההר ההפוך
‫מהכחול הדרומי כשהייתי רק ילד...
‫אבל אני מניח שזה סיפור בן 30 שנה.
‫אני הגעתי לים הזה מהכחול
‫המערבי, לפני חמש שנים.
‫כשנחצה את החצי השני של העולם,
‫ונראה את הקיר הזה שוב...
‫אז...
‫אני אהיה מלך הפיראטים!
‫אבל עכשיו אנחנו חייבים להיזהר.
‫המקום הזה קרוב ל"ארץ הקדושה" של
‫ממשלת העולם ולמפקדת הצי, מארייז'ואה.
‫ה"בריכת-הפתעות" הזאת היא הכי טובה!
‫אני חלש מדי.
‫אני חייב להתחזק!
‫אני עדיין חלש בהרבה מדי!
‫אני עדיין...!
‫איך זה, רובין, ברוק, לופי?
‫אין טעם. זה שחור לגמרי.
‫שם בחוץ זה שחור משחור!
‫היי, אני חושב שראיתי שם משהו!
‫זאת הייתה גלגל-העין של מפלצת?
‫מ-מפלצת?
‫א-אנחנו הולכים למות!
‫למרות שאני כבר מת!
‫אה, אגב, נאמי? יש לי שאלה...
‫אילו תחתונים את לובשת היום?
‫שתוק! קח את זה ברצינות!
‫מפחיד...!
‫הוא בחור עם אומץ, הא?
‫היי, חבר'ה! הצוללת שארק סאברמרג' לא יכולה
‫לרדת עמוק מ-5,000 מטר, אז תיזהרו!
‫הממ? נראה שגוף הספינה חורק.
‫כן, זה בגלל...
‫שאנחנו עמוק מ-5,000 מטר כרגע.
‫אה, זה אומר...
‫אבל זה נורא! המים הולכים למחוץ אותנו בלחץ!
‫הו! המפלצת מקודם! היא עדיין כאן!
‫איזה פה גדול יש לה.
‫זהירות!
‫היא הולכת לאכול אותנו!
‫הנה היא באה שוב!
‫זה נשמע די רע...
‫אני לא רוצה לרכוב על השארק סאברמרג'...
‫גם אני לא.
‫נאמי-סוואן!
‫ה"הורור-נאשי טארט" מת'רילר בארק מוכן!
‫הו, זה נראה טוב!
‫אבל זאת בעיה...
‫זה טעים נורא!
‫זה טעים!
‫זאת אותה בעיה שהייתה לנו עם אי השמיים.
‫נכון...
‫אנחנו יודעים לאיזה כיוון אנחנו צריכים ללכת,
‫אבל אין לנו מושג איך נגיע לשם.
‫איך נגיע לאי אנשי-הדג?
‫חזרנו!
‫זה היה כיף!
‫ברוכים השבים! עבודה טובה!
‫אין טעם!
‫אנחנו לא רואים שום דבר בקרקעית
‫הים בכלל. אי אנשי-הדג באמת שם?
‫זאת הייתה הפעם הראשונה שלי על צוללת.
‫אם היינו יורדים עוד יותר,
‫הלחץ היה הורג אותנו.
‫מצפן הלוג בהחלט מצביע ישר למטה, אבל...
‫זה לא טוב... הייתי צריכה להוציא
‫עוד מידע מלולה והאחרים.
‫זה הדבר ההוא מקודם!
‫היא עקבה אחרינו!
‫אל תחשבי שתוכלי לנצח אותי כשאנחנו מעל המים!
‫גומי...
‫רובה!
‫איכשהו, הוא לא נראה כזה ענק.
‫כי התמודדנו עם אורס! נראה שאנחנו בסדר.
‫משהו יצא.
‫דג?
‫בן אדם?!
‫לא, זה לא נכון...
‫זאת...
‫ז-זה יכול להיות?!
‫אה! מעכתי בן אדם!
‫אני כל כך מצטערת! אתה בסדר?
‫הו, אל תדאגי בקשר לזה~!
‫בכל מקרה, מי את...
‫בבקשה תתאוששי! את בסדר?
‫זה...
‫אני לא מאמינה שעשיתי דבר כזה! בבקשה תתאושש!
‫סנפיר...
‫זה באמת יכול להיות...?
‫בת-ים?!
‫איזו הפתעה! יש כאן כל כך הרבה בני אדם!
‫מ-מה?
‫ג-גם אנחנו מופתעים!
‫קיימי
‫גורמי נשיקות
‫בת-ים
‫(שוליית מעצבת,
‫עובדת בחנות טאקויאקי)
‫חשבתי שאני הולכת להתעכל. תודה שהצלת אותי.
‫כל הזמן מפלצות בולעות אותי.
‫זאת בטח הייתה הפעם ה-20.
‫אותך אוכלים יותר מדי!
‫אני חייבת לגמול לך איכשהו.
‫הו, אני יודעת! בא לך קצת טאקויאקי?
‫טאקויאקי?! זה האוכל האהוב עלי!
‫באמת?! אז זה יהיה 500 ברי לבן אדם!
‫היי, את מוכרת אותם?!
‫פישלתי!
‫בת-ים~! בת-ים~!
‫בנות-ים, החלום של כל המין האנושי!
‫בנות-ים, תכשיטי האוקיינוס!
‫כן, סוף סוף זכיתי לפגוש אחת מהן!
‫היא כל כך חמודה~!
‫זאת הפעם הראשונה שאי פעם פגשתי אחת!
‫קיימי, נכון?
‫זאת לא הפעם הראשונה.
‫פגשת את הזקנה קוקורו, לא?
‫ת'רילר בארק? לא, זה לא היה
‫מפחיד. בכלל לא מפחיד.
‫הדבר הכי מפחיד שנתקלנו בו עד עכשיו היה...
‫אה, נכון, סאנג'י! בוא פשוט נעמיד
‫פנים שזה אף פעם לא קרה!
‫זאת בת-הים הראשונה שאי פעם פגשנו!
‫אתם כל כך גסי רוח!
‫הא? הזקנה קוקורו הייתה בת-ים?
‫אבל היא יכלה ללכת, לא?
‫אני מבין... לא ידעת, הא?
‫טוב, זה קרה בזמן שנלחמת בבחור הזה לוצ'י.
‫לדמיין את הזקנה קוקורו כבת-ים
‫זה ממש דוחה משום מה.
‫אתה כל כך בוטה בצורה מטורפת!
‫בחיי, כשזה מגיע לציפיות
‫של הבחור הזה מבנות-ים...
‫אבל היא נראית כמו בת-ים חמודה, לא?
‫גם זאת הפעם הראשונה שאני פוגש בת-ים.
‫סליחה, את מוכנה להלוות לי קצת כסף?
‫למה שהיא תרצה?!
‫שלד!
‫ראית?! איך אתה הולך לפצות
‫אם תפחיד אותה?! תסתלק!
‫אני יכול לפתוח גם את הראש שלי. זה לא מצחיק?
‫אתה...!
‫זה כל כך מצחיק!
‫היא בהחלט התגברה על זה מהר.
‫אגב, את יכולה לחרבן?
‫מה אתה מנסה לשאול, לעזאזל?!
‫אה, ובכן, אני...
‫אל תעני!
‫היא לא מחרבנת!
‫קיימי? קיימי? זה פשוט מוזר...
‫לא שכחת מישהו?
‫מי זה שנשאר בחוץ מהחבורה הכיפית הזאת?
‫תשובה: אני.
‫נכון. תהיתי בקשר לזה...
‫היי, קיימי, מה זה?
‫הדבר-כפפה המדבר הזה...
‫הו, סליחה. שכחתי לגמרי.
‫זה חיית המחמד שלי, פאפאג.
‫הוא כוכב ים, והוא הבוס שלי.
‫נעים מאוד!
‫כוכבי ים יכולים לדבר?
‫זה לא מוזר שחיית המחמד שלה היא הבוס שלה?
‫ובכן, אספו אותי, ובצדק.
‫אז היא מאכילה אותך?
‫יש, תודה!
‫כאן אתם אמורים לצחוק!
‫אז, החולצה הזאת היא של מותג ה"פושע",
‫והיא ממש פופולרית באי אנשי-הדג בזמן האחרון.
‫הו?
‫זה די מגניב.
‫פאפאג עיצב אותה!
‫גם אני רוצה להיות מעצבת יום אחד!
‫תהיי! בהחלט תצליחי, קיימי!
‫תודה, סאנג'י!
‫אף אחד לא מקשיב לי...
‫אה כן, אתה. איך אתה יכול לדבר?
‫אני שמח ששאלת!
‫בילדותי, תמיד חשבתי שאני בן אדם.
‫בזמן שגיליתי שאני בעצם כוכב ים,
‫כבר דיברתי בשפה האנושית!
‫זה באמת עובד ככה?
‫אה, העולם פועל בדרכים מוזרות ומפחידות.
‫ככה העולם פשוט עובד!
‫בכל אופן, אני פאפאג כוכב הים!
‫פאפאג
‫כוכב הים
‫(מעצב
‫מותג הפושע)
‫מעצב מבטיח.
‫תודה שהצלת אותי!
‫איזו הקלה! התקשינו להבין מה לעשות.
‫אני רוצה לשאול אותך משהו...
‫היי, נאמי! הטאקויאקי קודם!
‫אה, נכון! הטאקויאקי כאות תודה!
‫טוב, אני צריכה להיפגש עם האצ'ין איפשהו.
‫האצ'ין?
‫שלום, האצ'ין? זאת קיימי!
‫סליחה שקצת הלכתי לאיבוד. איפה אתה עכשיו?
‫הו, הקול הזה בטח שייך לקיימי, נכון?
‫האצ'ין?
‫את יודעת עם מי את מדברת?
‫זה לא האצ'ין, שתדעי!
‫אתה לא האצ'ין?!
‫זה מאקרו! מצוות מאקרו הפשוט! רגע,
‫לא הייתי צריך להגיד את זה בעצמי...
‫נראה שיש צרות.
‫למה יש לך את שבלול התקשורת של האצ'ין?
‫כי הרבצנו להאצ'י! זה לא ברור?!
‫שקרן! אין מצב שהאצ'ין יפסיד לכם!
‫כן, יש בזה משהו. בדרך כלל,
‫לא היינו יריב הולם בשבילו,
‫אבל הפעם, רוכבי דגי-המעוף היו לצדנו!
‫רוכבי דגי-המעוף?!
‫קיימי, את עדיין בסדר? תודה לאל.
‫האצ'ין! הם באמת הביסו אותך?
‫הורדתי את ההגנה.
‫אל תבואי לכאן! אני אחסל את
‫החבר'ה האלו ואחזור מיד! יהיה בסדר!
‫את יודעת, קיימי, אנחנו ממש
‫עומדים למכור את הבחור הזה.
‫אנשי-דג תמנון די נדירים, אז
‫הוא אמור להכניס לנו מחיר יפה.
‫אתם מוזמנים לבוא להציל אותו!
‫אנחנו בארכיפלג סבאודי, במים חמישה
‫קילומטרים ממזרח לחורשה 44.
‫כאן נמצא הבסיס של רוכבי דגי-המעוף!
‫לא! קיימי, אל תבואי לכאן!
‫שתוק, תמנון ארור!
‫ביי!
‫האצ'ין...
‫אז מה עם הטאקויאקי?
‫זה לא הזמן לזה!
‫רגע... הקול של האצ'ין ששמענו עכשיו
‫בשבלול התקשורת נשמע קצת מוכר...
‫זה רק הדמיון שלי, נכון? אין מצב...
‫סליחה, לופי. אפשר טאקויאקי אחר כך?
‫אני חייבת ללכת להציל את החבר שלי!
‫הא?
‫היי!
‫רגע, קיימי.
‫לא כדאי לי להתערב כאן, אבל אם את
‫רוצה להציל את החבר שלך, אז נעזור לך!
‫לא, זה לא נכון. כלומר, הם יעזרו לך!
‫את...!
‫ובתמורה, מה דעתך לעזור לנו
‫להגיע לאי אנשי-הדג?
‫באמת, נאמי?
‫אתה תעזור לי להציל את האצ'ין, לופי?
‫טוב, אני בעד. אבל מי זה האצ'ין הזה בכלל?
‫הוא מנהל את חנות הטאקויאקי שאני עובדת בה.
‫הטאקויאקי שלנו הוא הכי טוב בעולם!
‫זה חשוב!
‫אנשים! גם אם זה יעלה לכם בחיים,
‫אנחנו נציל את הטאקויאקי!
‫כן!
‫הם אומרים שזה בסדר. אז, את יודעת איפה הם?
‫כן, בוא נראה...
‫חורשה 44 היא אי בקצה
‫המזרחי ביותר של הארכיפלג.
‫חמישה קילומטרים מערבה משם. הבסיס
‫של רוכבי דגי-המעוף בערך כאן, אני מניח.
‫אם לשפוט מאיפה שאנחנו בערך עכשיו...
‫אם נמשיך ישר לארכיפלג סבאודי מכאן,
‫אנחנו אמורים לעבור לידו בדרך.
‫אז, בואו נמשיך מערבה!
‫אחר כך נוכל לשאול את הדגים, ונבין.
‫כן, נכון. בואו נמהר ונלך!
‫היי!
‫ואו! הדגים מוציאים את הראש החוצה!
‫אנחנו רוצים שתובילו את הדרך!
‫הם אומרים שהם מפחדים מדגי-המעוף ולא ייקחו
‫אותנו עד הסוף, אבל יראו לנו את הכיוון.
‫מדהים! את יכולה לדבר עם דגים?
‫לא היה לי מושג שבנות-ים יכולות לעשות את זה!
‫קיימי, אם היית כאן, היינו יכולים
‫לאכול כמה דגים שרק רצינו!
‫תיזהר על הפה שלך. אני אכסח אותך.
‫אבל איך בכלל עוקבים אחרי הדגים בים?
‫ובכן, פשוט תסתכלו!
‫מדהים!
‫הם יכולים לעשות את זה? אני לא מאמין!
‫הדגים מציירים חץ על הים!
‫פנטסטי! אנחנו רק צריכים לעקוב אחרי זה, נכון?
‫את מדהימה, קיימי!
‫לא, יש לי עוד הרבה ללמוד.
‫לא, זה באמת מרשים!
‫יופי! אז אני אתפוס את ההגה!
‫סובב אותו לשעה 4.
‫קיבלתי!
‫זורו!
‫אנחנו כבר יוצאים לדרך? נראה
‫שנוכל להגיע לאי אנשי-הדג?
‫עזוב את זה, ותסתכל כאן. זאת קיימי
‫בת-הים! היא אמיתית! מגניב, נכון?
‫שלום!
‫בת-ים?
‫פעם ראשונה שאני רואה אחת.
‫הוא מחק את זה! הוא פשוט...
‫מחק את הזיכרון שלו!
‫אבל אני מודאגת.
‫האצ'ין נשמע כאילו קשה לו לדבר.
‫אני בטוחה שעשו לו משהו נורא.
‫ובכן, הוא חזק, אז זה אמור להיות בסדר.
‫בכל אופן, אתם מיהרתם להציע עזרה,
‫אבל אתם בטוחים שאתם יכולים להתמודד עם זה?
‫כן! אנחנו חזקים.
‫אני צריך להזהיר אתכם, אין
‫כאן רק כנופיית חוטפים אחת.
‫סחר בבני אדם הוא עסק גדול בארכיפלג סבאודי.
‫למכור חיי בני אדם? זה נורא!
‫ובהתחשב בכך שבנות-ים יקרות ערך במיוחד,
‫צוות מאקרו, כנופייה של שלושה
‫אנשי-דג, רודף אחרי קיימי כבר זמן מה.
‫האצ'י מחנות הטאקויאקי בטח חשב
‫שנחטפנו על ידי צוות מאקרו
‫ויצא אחריהם, מכיוון שנעלמנו לזמן
‫מה אחרי שאותה מפלצת בלעה אותנו.
‫כנראה שזה מה שקרה.
‫האצ'ין הוא אדם טוב לב וישר אחרי הכל.
‫זאת אשמתי.
‫כששומעים על התמנון הזה בשם האצ'י,
‫אני לא יכול שלא לחשוב על איש-הדג הטיפש ההוא.
‫אם זה באמת הוא, אז אנחנו לא הולכים לעזור.
‫טוב, אין מצב...
‫בדרך כלל, האצ'י יכול היה
‫להביס את החבר'ה האלו בקלות...
‫אבל מי היה מאמין שרוכבי דגי-המעוף יעזרו להם?
‫מי הם?
‫עוד כנופיית חטיפה שהתחילה לעשות
‫הרבה צרות באזורים האלו לאחרונה.
‫אומרים שאם הם שמים אותך למטרה, אתה אבוד.
‫הבוס שלהם, דובאל, הוא בחור עם מסכת ברזל.
‫אף אחד לא יודע איך הוא באמת נראה.
‫נראה שהם מחפשים מישהו.
‫הם בודקים כל ספינה שעוברת באזור הזה.
‫טוב, בכל מקרה, אין צורך שתדאגי, קיימי.
‫אנחנו בהחלט נציל את הטאקויאקי!
‫זה מוכר הטאקויאקי!
‫תודה, לופי!
‫אם כך, ברוק! נגן שיר שיכניס אותנו למצב רוח!
‫בשמחה!
‫הא? זה...?
‫היי! אנחנו בצרות!
‫מה קרה, קיימי?
‫הדגים אמרו, "אנחנו מצטערים, אבל
‫לא נוכל לקחת אתכם רחוק יותר".
‫הם כאן! רוכבי דגי-המעוף!
‫איפה? אני לא רואה שום דבר!
‫טעות! הם לא בים, אלא באוויר!
‫הדגים עפים!
‫כל כך מגניב!
‫זה הזמן להתפעל?!
‫לעזאזל, הם הולכים לתקוף אותנו!
‫אז ה"דגי-המעוף" באמת יכולים לעוף?!
‫היי, ראית את זה?!
‫ראיתי! בלי ספק, אלו שודדי כובע הקש!
‫צור איתו קשר עכשיו!
‫הבנתי.
‫באנו לכאן רק כדי למצוא בת-ים אחת,
‫אבל זה בטח יום המזל שלנו!
‫אדון דובאל הולך להיות מאושר!
‫הנה הם באים שוב!
‫אל תתקרבו!
‫פצצות, הא?
‫ארורים הבחורים האלו!
‫גומי...
‫תותח 72 פאונד!
‫אקדח!
‫זה היה קרוב.
‫תיזהרו! ברגע שדגי-המעוף קופצים מהמים,
‫הם יכולים להישאר באוויר חמש דקות!
‫מחבוא רוכבי
‫דגי-המעוף
‫היי, מאקרו.
‫כן, אדון דובאל.
‫נראה שבת-הים שפיתית להגיע לבסיס
‫נמצאת על ספינת פיראטים כרגע.
‫הא? קיימי על ספינת פיראטים?!
‫נמאס לי לחכות... באמת שנמאס לי לחכות!
‫ספינת הפיראטים הזאת היא זאת שחיכיתי לה!
‫אני אהרוג אותו!
‫האיש ההוא שהרס לי את החיים!