‫סלח לעצמך!
‫פרנקי עוזב!
‫חבר'ה, החלטתם כבר מה לעשות עם אוסופ?
‫זה עניין של גאווה...
‫אני יודע
‫עד מתי אתה מתכוון לדכדך ככה?
‫סתום!
‫למה רק אצלי יש ציור מצויר?!
‫זה ממש הרבה בשביל פעם ראשונה
‫איזה חלק בציור הזה דומה לי בכלל?!
‫זה דומה לך בדיוק...
‫איזה חלק פה זה אני?!
‫∆ □ x ∑ ≠ € җ Ө ☼
‫אני לא מבין מה אתה אומר...
‫אהיה ללעג בעיני כל הנשים בעולם...
‫עבדו עלי...
‫הוא אמר שהוא כתב במגזין של העיר
‫אבל התמונה יצאה חמודה...
‫וגם קיבלתי מודעת מבוקש בסוף...
‫גם אני פיראט!
‫נלחמתי כמו גבר אמיתי!
‫אני חייב למחות על 50 הברי האלו!
‫נו, תשתדל יותר בפעם הבאה!
‫תזדרזו!
‫אל תשכחו שום דבר!
‫ברגע שנקבל את הספינה
‫ואת פרנקי, אנחנו יוצאים!
‫לופי, סאנג'י לא זז
‫פשוט תשכח מהטיפוס המתולתל הזה
‫אתם כבר עוזבים, חבר'ה פיראטים?
‫יוצאי דופן שביוצאי הדופן, נכון?
‫שלכולם יהיו מודעות מבוקש בצוות כזה קטן זה...
‫סך כל המבוקשים מעל 600 מליון
‫דרך אגב...
‫האיש הזה שקוראים לו רגל שחורה...
‫למה אין לו תמונה?
‫זה...
‫בהחלט צילמתי אותו, אבל...
‫כשהסתכלתי על הפילם המפותח, הופתעתי...
‫זו התמונה...
‫היא יצאה מוזרה...!
‫הורדת...
‫את מכסה העדשה?
‫אח!
‫קראנו להם לבוא לכאן!
‫אח, איפה אתה?!
‫הם הגיעו?
‫הו! יש שם משהו ענק!
‫זה זה?!
‫היי! הגענו, פרנקי!
‫בבקשה תן לנו את הספינה!
‫הו! הזקן אייסברג!
‫באתם...
‫לרוע המזל, פרנקי לא נמצא כאן...
‫אבל הספינה מוכנה
‫אראה לכם אותה במקומו
‫הספינה הזו מדהימה
‫העיניים שלי נדהמו כשראיתי את התרשימים
‫המדהימים; זו ספינה שיכולה לחצות כל ים
‫עם הספינה הזו, להפליג עד קצה העולם
‫לא יהיה חלום
‫תזדרז ותראה לנו אותה!
‫בבקשה!
‫זו הייתה הודעה מפרנקי, כובע הקש
‫אם אתה הולך להיות מלך הפיראטים יום אחד...
‫אתה חייב לרכוב על מלך החיות הזה!
‫מדהים!
‫זו...?
‫אני מבינה
‫הו! כל כך ענקית ומגניבה!
‫היא יכולה לפרוץ מהמון מקומות!
‫הו! אתה באמת הולך לתת לנו את זו?!
‫היא כפולה בגודלה מהמרי!
‫איזה מפרש גדול!
‫זו ספינת מפרש יחיד?!
‫תראה לי את המטבח! את המטבח!
‫ספינה מפוארת!
‫מעניין איזה מין פרח גדול זה בחרטום הספינה
‫ובכן, הייתי בטוח שזה אריה
‫גם מבפנים היא מדהימה!
‫סיפון עם דשא!
‫כיף חיים!
‫מגלשה!
‫אפשר גם לעסוק בגינון
‫נחמד להירגע פה
‫איפה המטבח?
‫היא בטח ממש זריזה עם המפרש הענק הזה!
‫קוראים לזה מפרש בריגנטינה
‫ספינת מפרש יחיד יכולה להפליג
‫מעבר לדמיון של בני אדם
‫היא חיה ומתה לפי פקודת הנווט
‫אגרום לכישורים שלי לשאוג! אעשה כמיטב יכולתי!
‫גם אני רוצה להעיף מבט
‫יש לה את המקרר עם המנעול שראיתי בחלומות שלי!
‫אפילו תנור ענקי!
‫פרנקי, תודה לך!
‫הספינה הזו הכי טובה שיש!
‫היי, הזקן אייסברג
‫איפה פרנקי?
‫אני רוצה להודות לו
‫נראה שהוא לא רוצה לראות אותך
‫אתה רוצה להזמין אותו להיות הנגר שלך, נכון?
‫כן
‫פגעת בול
‫החלטתי שהוא יהיה הנגר שלי!
‫זו אולי הבעיה
‫הוא לא רוצה?
‫להפך
‫אם היו מזמינים אותו פנים אל
‫פנים הוא לא היה מסוגל לסרב
‫בגלל זה הוא הלך להתחבא
‫ובכן, אולי בלב הוא באמת רוצה לצאת איתכם לים
‫אתה בטח יודע טוב כמה הוא אוהב
‫את ספינת החלומות הזו שהוא נותן לכם
‫הו! יש פה אקווריום?!
‫אקווריום? מדהים!
‫פרנקי באמת מחבב אתכם מעומק הלב
‫אבל הוא תמיד ראה את זה כחובה
‫שלו, להישאר על האי הזה
‫חובה?
‫האמת, אם תשאל אותי, זה סתם אובססיה טיפשית
‫אם אתה באמת רוצה שהוא יבוא איתכם...
‫הדרך היחידה לבחור בה היא...
‫להשתמש בכוח כדי לקחת אותו
‫זו הדרך היחידה לשחרר אותו
‫בכוח?
‫אני רוצה שהוא יבוא, אבל...
‫זה באמת בסדר?!
‫אח! למה חזרת?
‫אני צריך סיבה?
‫זה בית פרנקי!
‫זה הבית שלי!
‫אבל...
‫אתה בטוח במה שאתה אומר, אח?!
‫אתה לא רוצה לצאת
‫עם אדון כובע הקש והאחרים?!
‫איזה דבר טיפשי להגיד...
‫ברור שלא...!
‫היי תראה!
‫עם כישורים כמו שלכם אתם
‫אפילו לא יכולים לבנות בית
‫בדיוק חזרנו מלבקש
‫מאדון כובע הקש והאחרים,
‫לקחת את האח לים!
‫אידיוט!
‫תתעסקו בעניינים שלכם!
‫אבל הבחור הזה כבר החליט
‫לקחת אותך בתור הנגר שלו!
‫למה אני צריך להיות פיראט?!
‫היית יודע אם רק היית רואה את זה!
‫זו הפעם הראשונה שראינו
‫את האח בונה ספינה, אבל...
‫נדהמנו לראות שאתה מסוגל
‫לעשות פרצוף כל כך שמח
‫מעולם לא ראיתי את האח נהנה כל כך
‫אח
‫ידעת שכובעי הקש מחפשים נגר, נכון?
‫בגלל זה ברחת, נכון?!
‫תסתכל על זה, אח!
‫מודעת מבוקש!
‫כמו שחשבתי, היא יצאה
‫אין טעם להישאר איתנו יותר!
‫אנחנו לא רוצים להיות לך לנטל!
‫אל תהיו כאלה חצופים!
‫ומה עם הצי?!
‫אני זה שאסף אתכם מהסמטאות האלו כשגססתם!
‫אם אני לא פה אתם בטח לא תוכלו לשרוד לבד...
‫תפסתי את המכנסיים שלו!
‫מכנסיים?
‫למה המכנסיים...?
‫הבנתי!
‫אל תחזירו לו אותם!
‫תמשיכו להעביר את המכנסיים!
‫אל תחזירו אותם בשום מצב!
‫תחזירו לי את המכנסיים, לעזאזל!
‫אלה הכי טובים שלי!
‫להתפזר!
‫קדימה!
‫בסדר אז!
‫הוא רודף אחרינו!
‫אתם יודעים שאפילו כולכם
‫יחד לא תוכלו לעשות לי כלום!
‫אפילו אם זה רק אחד מכם!
‫תמסרו אותם לאדון כובע הקש!
‫תביאו אותם לאי הגרוטאות!
‫ימין חזקה!
‫רוצו!
‫לכיוון דרום-מזרח!
‫מה כל המהומה הזו?!
‫סוטה...!
‫פרנקי משתולל!
‫שוב?!
‫לא! העיר עלולה להיהרס!
‫חכו, לעזאזל!
‫היי! הבחור הזה לא לובש כלום!
‫אה! תראו את ה...!
‫תכניסו את הילדים הביתה!
‫אל תתנו להם לראות את הסוטה!
‫ימין חזקה!
‫הוא עובר על החוק, עצרו אותו!
‫ת-תמסרו את המכנסיים!
‫תעלו על דג החצוצרה!
‫יופי! קדימה!
‫הסמטאות הפכו לשדה קרב!
‫לעזאזל, הרגל שלי...!
‫אין טעם!
‫זה הסוף?
‫היי! תזרקו אותם לכאן!
‫תזרקו אותם לפה!
‫אדון כובע הקש!
‫כובע הקש!
‫תפסתי אותם בוודאות!
‫אתה...!
‫כובע הקש!
‫אהבת את הספינה?!
‫כן!
‫מעולם לא ראיתי ספינה כל כך מדהימה!
‫תודה!
‫סוטה! תסתלק מכאן!
‫תנו לו עונש מוות!
‫ממזר סוטה!
‫ברור!
‫היא כוללת את העיצובים העל שלי!
‫זו התשובה לכל הבקשות שלכם!
‫ראית את מערכת מבדוק החיילים שהמצאתי?!
‫עדיין לא!
‫זו בטוח תהיה זו שתאהב הכי הרבה!
‫ומה עם בריכת הדגים?
‫ראיתי אותה!
‫אם תכניסו את הדגים שתפסתם לבריכת הדגים,
‫תוכלו לראות אותם באקווריום הגדול בחדר שמתחת
‫זה חדר תצפית אקווריום!
‫כולם צריכים לאכול שם ארוחה לפחות פעם אחת
‫אתם תמיד יכולים לאכול דג טרי!
‫אני כבר מצפה לזה!
‫הספינה הזו, בשבילי וגם בשבילך, היא...
‫ספינת החלומות המושלמת!
‫ממזר שכמוך...!
‫תחזיר לי את המכנסיים!
‫צ'ופר!
‫מקובל!
‫ה-הוא בא!
‫אנחנו סומכים עליכם, אדון
‫רורונואה והבחור השני!
‫סמכו עלינו!
‫תיכנסו לשם!
‫המטרה; אי הגרוטאות!
‫מה אתם מנסים לעשות?!
‫המוצר המיוחד של משפחת פרנקי!
‫התותח שיורה כל דבר!
‫היי, היי אתם!
‫תפסיקו עם הבדי-...
‫במקום המכנסיים שלו, הוא נורה לשם קודם!
‫תיתפס, צ'ופר!
‫גומי...
‫רקטה!
‫זה משהו מקולל!
‫אידיוט! זה רק הסוטה!
‫פקעת! פקעת! פקעת!
‫א-אח!
‫מה הולך פה?!
‫פרנקי!
‫תודה על הספינה!
‫זו הספינה הכי טובה!
‫נשמור עליה כמו על אוצר!
‫כן!
‫אני מתפלל שתעברו מסע בטוח
‫אם אתה רוצה את המכנסיים האלה בחזרה,
‫תצטרך להצטרף לצוות שלנו!
‫תלבש מכנסיים!
‫סוטה!
‫הוא שוב הרס את העיר!
‫תסתלק מכאן, סוטה!
‫אידיוט שכמוך!
‫תחזיר לי את המכנסיים, כובע הקש
‫אז תצטרף לצוות שלנו
‫אל תהיה טיפש!
‫אל תחשוב שרק בגלל שתפסת את המכנסיים שלי
‫תוכל להפוך אותי לאיש צוות שלך!
‫איזה
‫מין
‫גבר
‫הוא
‫זה
‫ש,
‫אפילו
‫עירום,
‫ניצב
‫מול
‫אינספור
‫הגלים
‫ישר
‫ובטוח
‫כאילו
‫הוא
‫היה
‫אריה
‫הוא החליט לעמוד בפוזה
‫עם פלג הגוף התחתון חשוף!
‫אל תסתכלו!
‫זה הכי גרוע שיש!
‫הוא הכי גרוע שיש!
‫זלזלתי בו!
‫איזו נחישות!
‫הוא גבר בתוך גבר!
‫הוא סתם סוטה!
‫אם מותר לי להתגסות קצת...
‫אפשר לעזור?
‫דוס פלר!
‫שני פרחים
‫תפיסה!
‫מה?! חכי רגע, רובין!
‫הם נתפסו! אוץ'!
‫הם יימחצו, רובין!
‫הם ייתלשו!
‫הם יורדו!
‫בדיוק כמו תפוז!
‫היי, רובין!
‫אני רוצה שהוא יישאר גבר
‫כשהוא יצטרף לצוות שלנו!
‫אל תורידי אותם!
‫כואב רק מלהסתכל!
‫מה קורה?
‫פרנקי חוטף מכות!
‫מה? זה כמו צרחה כשקושרים ראש של תרנגולת!
‫חבל לי עליו
‫אפילו שהוא סוטה
‫בדיוק כמו כשיש אוצר מול פיראט
‫והוא לא רוצה לוותר עליו
‫אם אני לא אקבל סיבה טובה,
‫אני לא משחררת אותך
‫ב-בגלל זה...!
‫אמרתי לכם שאני לא יכול לעזוב את האי הזה...
‫אני אסיר תודה לכם...
‫אבל זה משהו שבלתי אפשרי לי לעשות
‫אני רוצה לבוא איתכם אבל...
‫יש עדיין דברים שאני חייב לעשות כאן
‫בגלל זה נתתי לכם את הספינה
‫מלכתחילה הפסקתי להיות נגר
‫ולכן, זו הספינה היחידה שאי פעם אבנה שוב
‫הייתה לי רק משאלה אחת...
‫והיא.. ספינת החלומות ההיא!
‫חכה, פרנקי...
‫היא עדיין לא הפכה לספינת
‫החלומות שעליה דיברת
‫ספינת חלומות?
‫נכון!
‫הספינה ההיא לא תהיה כזו
‫שתושלם רק עם התרשימים
‫היא תפליג בים רב!
‫תתגבר על קרבות וקשיים רבים...
‫וכשהיא תגיע לקצה הים...
‫אז היא תיקרא ספינת חלומות!
‫ואז, יום אחד, כשאשלים
‫את הספינה המדהימה ההיא,
‫אעלה עליה ואהיה הנגר שלה!
‫אני מצפה לראות את היום הגורלי הזה!
‫עד אז הספינה אולי כבר תהיה שחוקה, אבל,
‫בטוח, היא תזרח הרבה יותר
‫מכל ספינה אחרת בעולם!
‫מה דעתך? מדהימה, נכון, אדון תום?
‫כן, היא מדהימה
‫ואם תעלה עליה ותטפל בה...
‫תהיה עדיף עלי!
‫זה דם הפיראטים שזורם בך
‫פרנקי-המטומטם, אתה באמת חושב
‫שאתה יכול לעלות על אדון תום?
‫מה אמרת?!
‫ממזר! מה אתה עושה?!
‫פרנקי-המטומטם הארור!
‫מה, אם אתה גבר אז תעשה את זה בגדול!
‫הדברים שרציתי לעשות השתנו!
‫הדברים שרצית?
‫אתה טועה
‫אתה, כבר עשית כל מה
‫שהיית צריך לעשות באי הזה
‫כפרה!
‫ביום ההוא...
‫האשמת את עצמך והתחרטת על תפיסתו של אדון תום
‫אבל אדון תום כבר סלח לך
‫הוא הראה לך דרך חדשה
‫אספת בריונים מהסמטאות,
‫עשיתם לעצמכם שם כציידי ראשים,
‫הגנתם על האי הזה מפני בוזזים,
‫הגנתם על כל מה שאדון תום
‫אהב במטרופולין המים הזה,
‫הכל כדי לכפר על האשמה שלך
‫אולי אתה לא רואה את זה מנקודת המבט הזו
‫ברור שלא...
‫לא התכוונתי לזה בכלל
‫הפסקת לבנות את הספינות
‫שאהבת, כדי להמשיך לחיות
‫אתה מתכוון להמשיך לעשות את זה מכאן והלאה?
‫אפילו שאדון תום כבר סלח לך,
‫אפילו שאני כבר סלחתי לך,
‫זה לא ישנה כלום, נכון?
‫הגיע הזמן...
‫לסלוח לעצמך, פרנקי!
‫תחיה למען החלום שלך עכשיו!
‫מה...?!
‫תיק?
‫זה התיק למסע שלך, אח!
‫זוז, אתה!
‫אה! משפחת פרנקי!
‫אח!
‫החבר'ה האלו...!
‫אח, בבקשה תסלח לנו על הכל!
‫אנחנו ממש מצטערים!
‫ממש מצטערים!
‫אנחנו מוכנים לקבל כל עונש
‫אנחנו אידיוטים, אז...!
‫זה כל מה שהצלחנו לתכנן!
‫מה תכננתם?!
‫דרך לגנוב לי את המכנסיים?!
‫דרך להפוך אותי לפיראט?!
‫אל תתערבו!
‫זה החיים שלי!
‫אני אחליט הכל!
‫הדרך שאתם, הכפופים שלי, מאלצים
‫אותי ללכת בה משמחת אתכם?!
‫זה מביש!
‫אם הייתם חושבים על זה עד הסוף,
‫מלכתחילה לא הייתם עושים את זה!
‫אין שום תירוץ אבל...
‫זה רע אם אכפת לנו ממך קצת?
‫בשביל זה שאסף אותנו כשהיינו סתם בוזזים...
‫זה רע אם אכפת לנו מהאושר שלך?!
‫מי האידיוט?
‫חבר'ה...
‫א-אח...
‫היי! רובין!
‫בבקשה אל תגזימי! אני מתחנן!
‫הוא יהפוך לאישה!
‫הוא בוכה!
‫לעזאזל, ניקו רובין!
‫לא אסלח לך!
‫כל כך כואב לי שאני לא יכול להפסיק לבכות!
‫רובין!
‫הפסקת?
‫כל מה שעשיתי, זה רק להתחיל את זה
‫הוא בהחלט פיקח
‫מאשים את הכאב בדמעות האלו
‫רק להתחיל?
‫לעזאזל!
‫אני לא יכול להפסיק לבכות!
‫אח!
‫אתה בסדר?!
‫אין שום סיכוי שאני בסדר!
‫נראה שלא שמתם לב...
‫מה הבחור הזה בבגד ים?
‫אתה לא אמור להופיע בסמטאות האלו
‫זמבאי!
‫מעכשיו, הסמטאות של ווטר
‫7 יישלטו על ידי פרנקי!
‫נעים מאוד!
‫כ-כן!
‫אח!
‫אה! זה טוב!
‫כדאי שנבוא שוב
‫זה אח שיוצא החוצה בבגד ים
‫בא לך לשתות איתנו משהו?
‫נראה לך את הדרך לבר
‫מ-מה אתה עושה?!
‫תעזוב אותנו!
‫ילדות קטנות לא צריכות לשתות סאקה באמצע היום!
‫אני במקרה מכיר חנות נחמדה
‫שאפשר לשתות בה קולה טובה
‫מה דעתכן?
‫בא לכן?
‫אח! אח!
‫אוכל... בבקשה...
‫כל מי שלא אכל, בואו אחריי!
‫תשתוללו כמה שבא לכם!
‫זו הקמתה של משפחת פרנקי!
‫פרנקי! פרנקי! פרנקי!
‫אתם...
‫אם אני לא פה, איך אתם תשרדו...?
‫אח...
‫נבחן את הכוח שלנו במשימות חדשות בווטר 7...!
‫ונראה שאנחנו בהחלט מסוגלים להצליח!
‫בבקשה תהיה רגוע!
‫אח, אל תבכה!
‫אח!
‫אפילו אם האח ילך רחוק...
‫אנחנו תמיד נהיה הכפופים שלך!
‫אח!
‫אני לא יכול להפסיק לבכות...!
‫מהר!
‫זה לא טוב!
‫לופי!
‫זורו, סאנג'י
‫אנחנו בצרות צרורות!
‫סבא שלך חזר, לופי!
‫הוא בחוף ממול מתארגן להתקפה ומחפש אותנו!
‫הא?! למה?!
‫הוא לא החליט לא לתפוס אותנו?!
‫איך לנו לדעת?!
‫תזדרז ותתכונן לצאת!
‫פרנקי! ממזר, עוד לא לבשת מכנסיים?!
‫קח!
‫ובכן, תעלה, פרנקי
‫על הספינה שלי
‫תפסיק לדבר כל כך בחוצפה!
‫התיקונים היחידים שחובבנים
‫כמוכם מסוגלים להם, הם זולים
‫אם לא יהיה אפילו נגר אחד
‫בספינה המפוארת הזו...
‫ארחם על הספינה
‫אין מה לעשות
‫אני אעזור לכם!
‫הנגר של הספינה שלכם...
‫יהיה פרנקי הגדול!
‫יופי! איש צוות חדש!
‫יופי!
‫אח!
‫אל תבכה...!
‫אל תבכה!
‫אפשר לסמוך על אדון כובע הקש!
‫אדון תום...
‫אני... עוזב את האי הזה...
‫הייתי רק תלמיד מציק, אבל...
‫שמעת, את החדשות מאי הגרוטאות?!
‫הפועלים של תום סיימו את רכבת הים, אתה אומר?!
‫תודה לך שדאגת לי!
‫הנגרים הראשיים של גלי-לה
‫אייסברג, אני סומך עליך!
‫גם אתה היית תלמיד מציק...
‫הזקנה קוקורו...
‫קטנטנים...
‫יוקוזונה...
‫סוטה!
‫תושבי עיר תוססים...
‫לאן אתה הולך?!
‫תחזור, נכון?!
‫אחיותי הקטנות...
‫סדום
‫עמורה
‫ו...
‫הכפופים האהובים שלי!
‫אני עוזב לזמן מה!
‫תלבש מכנסיים