‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איפה הוא לעזאזל?!
‫כבר בוקר!
‫הוא מאחר ארבעים ושש דקות!
‫נפספס את הזרם!
‫עם כל הזהב הכבד הזה, ייקח לו
‫עוד יותר זמן לחזור!
‫אין סיכוי שהוא לקח
‫את זה בחשבון!
‫לא, אני לא חושב שהזמן היה
‫בכלל שיקול עבורו פה.
‫כן, מאה אחוז.
‫אתם חושבים שהוא קיבל מכות?
‫מהבחור הזה, בלאמי?!
‫אם כן, הזמן יהיה
‫הבעיה הכי קטנה שלו!
‫מה פתאום, נאמי?
‫היי!
‫הוא! תודה לאל! הוא חזר!
‫הצלחתי!
‫מהר, לופי!
‫אנחנו מאחרים!
‫תסתכלו!
‫הרקולס! לקח לי נצח
‫למצוא אחד!
‫חיפשת...
‫...חיפושית?!
‫וואו! מדהים!
‫הגואינג מרי: מצב טיסה!
‫נראה שהיא יכולה לעוף!
‫נכון?! הכל בזכותם!
‫תראו אותם טסים.
‫אני מרגיש לא בנוח רק להסתכל על זה...
‫אני גם.
‫אפילו יונה הייתה טובה יותר
‫מתרנגול...
‫אתה חושב שזאת הבעיה?!
‫אידיוט!
‫יאללה! נצא לדרך!
‫כולם מוכנים?!
‫– כן, קפטן!
‫תעלו כבר! אין זמן!
‫או שאתם רוצים לבזבז את הכרטיס היחיד
‫שלכם לשמיים, טיפשים?
‫בסדר! תודה על הספינה!
‫אותם תודו.
‫כן! תודה, חבר'ה!
‫ההרקולס שלי... שלכם!
‫– באמת?! בשבילנו?!
‫– רציני?!
‫– איזה בחור נהדר!
‫בכל מקרה, צריך ללכת!
‫תעלו לפני שיהיה מאוחר מדי!
‫אנחנו נוביל, פשוט עקבו אחרינו!
‫לופי! מהר!
‫כן!
‫"עיר הזהב" היא רק
‫פרי דמיונו של נולנד!
‫ברית סארויאמה!
‫אל תסרבלו!
‫לא משנה מה יקרה, נגבה
‫להם גב בכל מה שיש לנו!
‫– כן!
‫יאללה! בואו נלך!
‫כולם, הגיע הזמן לצאת לדרך!
‫בסדר!
‫בשמחה, נאמי היקרה!
‫כאן נפרדים, ילד!
‫כן!
‫יש דבר אחד שאני יודע בוודאות.
‫הא?
‫אף אחד מעולם לא הפריך את קיומה
‫של עיר הזהב או האי בשמיים.
‫נכון!
‫אנשים אולי יצחקו על ההיגיון הפגום שלי,
‫אבל זה מספיק לי.
‫זה הרומנטיקה!
‫רומנטיקה...
‫בדיוק!
‫תודה על הזהב.
‫רק אל תיפלו
‫מהשמיים, בסדר?!
‫להתראות, ראש ערמון!
‫תודה על הכל, קריקט!
‫אדוני, עיר הזהב
‫קיימת בוודאות!
‫ראש ערמון!
‫אל תעשה שטויות!
‫תתעסק בענייניך!
‫כבר בוקר!
‫נו? רואים משהו?
‫אני לא רואה שום סימן של החוף עדיין!
‫האלה באמת
‫הולכים לאי בשמיים?
‫כן, ככה אמרו.
‫יהיה קשה לעקוב אחריהם,
‫אז בואו נסגור חשבונות לפני זה.
‫שימו לב! שבע בבוקר!
‫אנחנו אמורים להגיע
‫ליעד בערך באחת עשרה!
‫כמו שהבוס אמר,
‫ המיקום המדויק של הנוק-אפ סטרים
‫משתנה בכל פעם, אז אנחנו
‫צריכים להגיע מוקדם כדי למצוא אותו!
‫תסתכלו! תסתכלו!
‫אנחנו קצת מאחרים, אז...
‫היי! אתם שומעים אותי?
‫ראיתם! הוא הסתכל קדימה!
‫יש שם ציפורים
‫מוזרות ממש!
‫אמת! הוא יכול רק להסתכל דרומה!
‫הבחור הזה הוא מצפן! כמה מצחיק!
‫מה הוא אמר?
‫הוא אמר שהוא יסתכל
‫לכיוון אחר כדי לבלבל אותנו.
‫נו, בבקשה!
‫אה! הוא הסתכל צפונה!
‫הוא מרגיש טוב רק כשהוא פונה דרומה!
‫היי, חבר'ה!
‫אל תרגיזו את הבוס הגדול!
‫תניחו להם! אם כי ההתנהגות
‫שלהם מעצבנת אותי.
‫הא? מה קרה?
‫אין טעם להיות חרדים!
‫בואו ניקח את זה בנחת!
‫ומי הוא זה שגרם לנו לאחר?
‫הוא צודק! אין טעם
‫להיות במתח שעות על גבי שעות!
‫מובן! בסדר, חבר'ה!
‫מלוא המהירות קדימה, ובנחת!
‫איזה מזג אוויר נחמד!
‫אנחנו הולכים להיות בסדר?
‫בוס! חדשות רעות!
‫מה קרה?!
‫לילה מגיע מהדרום-מערב!
‫עננים קומולואימפרטור!
‫רציני?! כמה השעה?!
‫עשר!
‫מוקדם הרבה יותר ממה שציפינו!
‫זה רע... נספיק, שוג'ו?!
‫צוללני אוטאן! לים מיד!
‫חפשו זרמים!
‫אלה עננים קומולואימפרטור!
‫מה קורה פה?!
‫הם הופיעו מוקדם יותר ממה שציפינו,
‫ועדיין לא יודעים איפה הזרם!
‫הסונאר פינג! זרם גדול
‫זוהה בשתים עשרה!
‫יצור לא מזוהה גדול
‫בתשע! אני חושב שזה מלך ים!
‫גלים מתנגשים
‫בזרם בעשר!
‫כנראה מערבולת ענק!
‫זה! הפנו את הספינה
‫לכיוון עשר!
‫זה סימן להתפוצצות!
‫תפסו את המערבולת! אל תעצרו!
‫מה ה...?!
‫הגלים גדלו פתאום!
‫אנחנו הולכים לטבוע!
‫זה הרעש לפני
‫ההתפוצצות! היו מוכנים!
‫ה-התפוצצות?!
‫גברת הנווטת!
‫מה הלוג פוז אומר?
‫הוא ממשיך להצביע על העננים האלה!
‫האי בשמיים נמצא שם למעלה?!
‫הרוח מושלמת גם!
‫העננים מתקדמים לכיוון
‫מרכז המערבולת!
‫רגע! איזו מערבולת?
‫איפה אתם רואים אחת?
‫נראה שפגענו בג'קפוט
‫הפעם, אחי!
‫כן! ההתפוצצות נראית
‫גדולה מספיק גם!
‫אז אנחנו יכולים להגיע?!
‫בוודאי!
‫הא?
‫נכניס אתכם אל תוך
‫מרכז המערבולת!
‫מה עושים אחרי זה?!
‫רכבו על הזרם! אם תצליחו להגיע
‫למרכז, הכל יסתדר!
‫מרכז המערבולת הענקית הזאת?!
‫אף אחד לא אמר משהו
‫על לְהִישָּׁאֵב פנימה!
‫הכל בסדר! אני אגן עליך ועל רובין!
‫מעולם לא ראיתי
‫מערבולת כל כך גדולה...
‫אלוהים! זה רע!
‫בואו נחזור! תנו לי לחזור!
‫תקבל את זה, אוסופ! מאוחר מדי.
‫מישהו כבר נשאב פנימה.
‫יאללה! אי בשמיים!
‫בסדר, חבר'ה!
‫אתם לבד עכשיו! בהצלחה!
‫בסדר! תודה על הלפת!
‫תחזיקו!
‫תורידו אותי, בבקשה?!
‫אני מת מפחד כאן!
‫תניחו לי לחזור, חמור!
‫כולנו הולכים למות!
‫אף אחד לא אמר על
‫מערבולת ענק! הם רימו אותנו!
‫לילה!
‫המערבולת שואבת
‫אותנו ממש מהר!
‫בואו נחזור, לופי!
‫עוד יש זמן!
‫אתה לא מבין?! המערבולת
‫הזאת לבד יכולה להרוג אותנו!
‫האי בשמיים הוא
‫חלום בתוך חלום!
‫חלום בתוך חלום?
‫אתה חושב?
‫כן, לופי! אני לא חושב
‫שנוכל לעשות את זה בסופו של דבר!
‫אי בתוך חלום שבתוך חלום!
‫לעולם לא אסלח לעצמי
‫על כך שפספסתי הרפתקה כזאת!
‫– ה-הוא נהנה מזה...
‫היי! בזמן שאתם
‫כאן מתלוננים לשווא...
‫כן? מה?
‫אנחנו נמשכים פנימה!
‫עכשיו, נאמי! בואי תמצאי מקלט בזרועותיי!
‫אנחנו נופלים פנימה!
‫מה?! נעלמה?! איך?!
‫מה קרה?!
‫ה-המערבולת הענקית הזאת...
‫מה קורה כאן?!
‫לא! כבר התחיל!
‫הא?
‫המערבולת פשוט נעלמה!
‫א-אתה לא מתכוון...
‫עצרו!
‫היי, זורו!
‫תסתכל!
‫תפסתי אותך, לופי כובע הקש!
‫הוא היה במוק טאון...!
‫מי?!
‫באתי לגבות את הראש שלך ששווה מאה מיליון
‫שלך! תתכונן!
‫היי, מי הם? חברים שלכם?
‫הא, לא יודע.
‫למה כאן חשוך?
‫הראש שלי? מה
‫אתה מתכוון, מאה מיליון?
‫אז אתה לא יודע!
‫יש פרס של מאה מיליון בלי
‫על הראש שלך!
‫וצייד הפיראטים זורו!
‫אתה שווה שישים מיליון!
‫אמת! אלה
‫כרזות מבוקשים חדשות.
‫זורו! אתה מבוקש עכשיו!
‫מה?! רגע! ומה איתי?!
‫יש גם בשבילי, נכון?!
‫אה... לא.
‫תסתכל מקרוב!
‫לא שם.
‫הגיוני. הפרסים שלכם כנראה
‫קפצו אחרי פרשת אלבסטה!
‫אבל מאה מיליון...!
‫מאה מיליון!
‫שמעתם?! אני שווה מאה מיליון!
‫ואני בשישים מיליון!
‫די גרוע, לא?
‫אתה לא אמור לחגוג את זה!
‫היי, חבר'ה! אל תתפזרו!
‫הגיע! הנוק-אפ סטרים!
‫היו מוכנים!
‫מה ה...?
‫כל הידיים! תאחזו היטב
‫או תיכנסו לקבין!
‫הספינה עולה!
‫לא טוב! הספינה הולכת להתהפך!
‫כולם, אחזו!
‫אל תיזרקו מהאונייה!
‫– קדימה! לאי בשמיים!
‫מה לעזאזל קורה כאן?!
‫הספינה הולכת ישר
‫למעלה על עמוד מים!
‫זה כיף!
‫איך זה אפשרי?!
‫רוח?!
‫יאללה! עכשיו אפשר להגיע
‫לשמיים! קדימה, מרי!
‫רגע! אני לא חושב
‫שזה יהיה כל כך פשוט!
‫מ-מה קרה?!
‫הא? שכחנו משהו?
‫הגוף של הספינה יוצא מהמים!
‫הא?!
‫אם זה יימשך, נישלח
‫לטיסה לאבדון!
‫א-א-אבל מה א-אתה רוצה שנ-נעשה?!
‫א-א-אנחנו בקושי מצ-מצליחים להאחז!
‫הא?! מה זה?!
‫מלך ים!
‫זה הוא שנשאב לפני!
‫ראיתם! זה רק עניין של זמן
‫לפני שזה יקרה גם לנו!
‫אתה אומר את זה, אבל אנחנו רוכבים
‫על התפוצצות מטורפת!
‫יש לנו ברירה?!
‫זה אסון טבע בסופו של דבר!
‫יש המון דברים שנופלים עלינו!
‫אלה קורבנות
‫הנוק-אפ סטרים!
‫גמרנו! נתרסק
‫לים ונמות!
‫פרשו את המפרשים עכשיו!
‫זה הים, לא סתם
‫עמוד מים! זה זרם אוקיינוס עולה!
‫ואת הזרם העולה באוויר יוצר זרם אוויר עולה
‫שנוצר מהחום הגיאותרמי
‫ומהתפוצצות הקיטור!
‫אם מדובר ברוח
‫וים, אני יכולה לנווט בזה!
‫מי הנווטת של הספינה הזאת?!
‫נאמי!
‫בסדר, חבר'ה!
‫תעשו הכל מה שנאמי אומרת!
‫– בסדר!
‫תפסו את הרוח מימין,
‫הפנו את ההגה שמאלה, ורכבו על הזרם!
‫– בסדר, קפטן!
‫אוי לא! הספינה עומדת
‫לעזוב את המים!
‫נפול! נפול,
‫נאמי! תעשי משהו, נאמי!
‫לא, נצליח!
‫אנחנו טסים!
‫מדהים! הספינה טסה!
‫זה אמיתי?!
‫הצלחנו!
‫וואו!
‫נאמי, את מדהימה!
‫ואני אוהב אותך!
‫קדימה! הגיעו לשמיים שמעבר להישג יד!
‫– קדימה!
‫עם הרוח והזרם האלה,
‫נוכל לעלות כמה שנרצה!
‫היי, נאמי! כמעט הגענו
‫לאי בשמיים?!
‫אם הוא קיים, הוא נמצא
‫מעבר לעננים האלה!
‫מעל העננים, לא?!
‫תוהה מה יש שם!
‫היכנסו ישר דרך
‫עננים הקומולואימפרטור!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil