‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫כולם לסיפון!
‫זאת...
‫זאת הנסיכה ויוי!
‫נסיעה טובה!
‫נסיכה ויוי!
‫הוד מעלתה!
‫היי, קוזה.
‫ויוי נראתה כל כך נרגשת.
‫נראה שרוח הפיראטים חזרה אליה.
‫בדיוק כשחשבתי
‫ שהיא כבר הפכה יותר לנסיכה.
‫כן, זאת הינה. עזבנו את אראבסטה.
‫נעביר את משפחת נפרטרי למארי ג'ואוז בשלום.
‫גברת הינה, קבלי את הפרחים האלה!
‫קטפתי אותם בשבילך!
‫אני לא רוצה אותם.
‫ג'אנגו! פולבודי!
‫לעמדות עכשיו!
‫כן, גברתי!
‫נסיכה ויוי! נסיכה ויוי!
‫זה מסוכן, הוד מעלתה!
‫בבקשה תרדי משם מיד!
‫נסיכה ויוי!
‫איזה רוח ים נעימה...
‫מה תעשי אם ציפור מוזרה תגיע ותחטוף אותך?!
‫ומה אם יש צלף שמכוון אלייך,
‫או מטאור שנופל מהשמיים?!
‫אתה מתאמץ יותר מדי.
‫הוד מעלתה הייתה פיראטית, אחרי הכל.
‫מה קרה לך, פל?!
‫הצי מסתכל עלינו!
‫אל תלחץ על עצמך, הוד מעלתו.
‫אם לא מרגיש טוב,
‫נחזור מיד.
‫לא, אני בסדר.
‫מאז שפגשתי את ניקו רובין,
‫רציתי לשאול את הממשלה העולמית משהו.
‫כל מה שרציתי היה לדעת את ההיסטוריה...
‫יש יותר מדי אויבים בדרך לחלום שלי...
‫לגבי הפונגליפים?
‫אני נחושה להשתתף בריווארי השנה!
‫אם אפשר, הייתי רוצה ללמוד
‫מה עשו מלכי נפרטרי של העבר לעולם!
‫אוי לא! אוי לא!
‫אוי לא! אוי לא! אוי–
‫היי! תתנהגי בצניעות, הוד מעלתה!
‫אבא יקירי, מה שלומך?
‫לא טוב.
‫אולי לא אחיה עוד הרבה זמן...
‫לו רק הבת שלי הייתה מוצאת בעל לפני שיהיה מאוחר מדי.
‫זה לא הוגן!
‫אתה משתמש במחלה שלך נגדי שוב!
‫יש לנו המון תמונות של מועמדים אפשריים!
‫זרוק אותן!
‫ברכות על עלייתך לכס, אדוני.
‫המלון שלנו נבנה אך ורק עבור משפחות מלכותיות
‫שמשתתפות בריווארי כל ארבע שנים.
‫אנו מקווים שתיהנה מהשהייה.
‫זה לא-לא-כל-כך-גרוע.
‫נכון, יקירי?
‫ובכן, אין בו שום דבר מיוחד.
‫כל מה שהוא מציע זה נוף לגרדום
‫שבו גולד רוג'ר הוצא להורג.
‫א-ובכן, בבקשה נוח מעייפות הדרך,
‫מלך סטרי.
‫כן, אעשה. עכשיו תסתלק מעיני, אשפה.
‫כ-כ-כן, אדוני!
‫מדינות העולם נמצאות במצב של חוסר שקט
‫בגלל הריווארי שמתקיים במרכז העולם,
‫בארץ הקודש מארייג'ואה, כל ארבע שנים.
‫כאן, בוועידה הנכבדה ביותר, יתכנסו 50 מנהיגים
‫לדון ולהתווכח על הנושאים החמורים ביותר בעולם
‫ולהסכים על כיוון משותף לעתיד.
‫אך בשל טיבם הזהיר של המנהיגים החזקים ביותר, הפגישות אינן תמיד שקטות.
‫מנהיג צי הפו, דון צ'ינג'או...
‫כלומר, המנהיג החדש סאי עוד לא חזר, נכון?
‫מאז שכובע-הקש והאחרים
‫ הפילו את משפחת דונקיחוטה,
‫האויב שלנו לא יכול לקנות מהם נשק.
‫בזכות זה, המלחמה הסתיימה.
‫נראה שנגיע לריווארי בזמן.
‫יש לי כל כך הרבה דברים לומר!
‫אני לא יכולה.
‫אני מפחדת.
‫לופי הבטיח לי!
‫כשניפגש שוב, הוא ייקח אותי
‫לטיול ביער אמיתי על פני השטח!
‫כמובן, לופי יוכל לקחת אותך הרבה יותר רחוק אם תרצי!
‫אבל במסע הזה, אנחנו הולכים
‫ישירות למארי ג'ואוז.
‫אחייך וצבא נפטון
‫יהיו איתך, נסיכה שיראהושי!
‫אלוהים...
‫אבא, מה אם נתן לשיראהושי
‫לדלג על הפעם הזאת, מי-רה-דו ?
‫כן! קיבלנו המון חתימות על העצומה
‫שמבקשת להעביר את אי הדגים!
‫אוה! מאמבו!
‫זה כמו לומר שאנחנו לא סומכים על בני האדם.
‫מה נעשה?
‫שיראהושי, מה למדת מכובעי-הקש?
‫הפגישה הזאת היא מה שאמא שלנו אוטוהימה
‫ ציפתה לה.
‫בואי איתנו!
‫מלך וואפול! יש לי דיווח!
‫דרום, הממלכה שעליה שלטת בעבר,
‫קיבלה שם חדש. עכשיו היא ממלכת הדובדבן!
‫אומרים שדלטון ישתתף בריווארי כמלכה.
‫מה?! ממלכת הדובדבן?!
‫ארור דלטון...
‫תהיתי מה אוכל לעשות כדי לגרור אותו למטה בריווארי?!
‫מה אמרת, ד"ר קורהה? את רצינית?
‫למה כולכם נראים כל כך עצובים?
‫אמרתי שאהיה הרופאה של הספינה שלכם.
‫אתם לא שמחים?
‫מה?! גם אני יכולה לבוא?!
‫כמובן שכן!
‫תרצי לבוא כשושבינה שלי?
‫אשמח מאוד! תודה, ויולה !
‫בטח שאת נרגשת, ריבקה!
‫כן!
‫אולי אוכל ללבוש את השמלה של אמא!
‫כן! זה יהיה נהדר!
‫מלך ריקו! דחיתי את ליווי אוניות הקרב!
‫תרצה ללוות אותי לארץ הקודש?
‫למה כולם חושבים שזה יהיה חופשה?
‫מה הבעיה?
‫הריווארי הוא כמו חגיגה!
‫בינתיים, קבוצת לופי...
‫היי... סובב קצת לימין...
‫בסדר...
‫כך?
‫אה... עוד קצת.
‫היי, היי, היי!
‫שימו בזה רוח! אחרת נטבע!
‫שתוק! בגלל שקפצת מהפיל בבת אחת, כולנו ותשושים! אידיוט!
‫תודה. שוב אני יכול לטעום את שמחת החיים...
‫אבל... אני אגבה זאת ממך!
‫ראיתם... יצאנו ממסלול שוב.
‫סובב שמאלה...
‫בסדר! תשאירו לי!
‫ראיתם?! יש לה רוח...
‫וואו! אנחנו ממש על המים!
‫הסירה הגדולה והכבדה הזאת מרגישה כאילו היא צפה באוויר!
‫מ-מה את עושה כאן?!
‫מה?!
‫קארוט?!
‫קארוט, מה את עושה כאן?!
‫החלטתי לצרף!
‫גרצ'ו !
‫נאמי!
‫צ'ופר!
‫ברון גופה!
‫חזק מדי!
‫סליחה, אבל אנחנו חייבים לחזור!
‫מה?!
‫אל תעשי את זה! וואנדה תכעס עלי!
‫את רוצה להיות מטרד למצילים שלנו, קארוט?
‫רק רציתי לצאת להרפתקה בים, עם לופי והאחרים, גם אם זאת ההזדמנות היחידה שיש לי.
‫אנחנו מסתננים לסיסית של קיסר.
‫זה לא משחק!
‫בבקשה! אעשה הכל! רק קחו אותי איתכם!
‫לא אגרום לצרות! אפילו הבאתי...
‫תראו!
‫ארוחת צהריים!
‫מיץ!
‫חטיף!
‫חולצה נוספת!
‫כמה זמן לדעתך זה יחזיק?
‫חצי יום טוב! הים הוא לא מקום גדול?
‫מה?! זה ייקח כמה ימים להגיע לטריטוריה של ביג מום?!
‫אפילו בנתיב ישר?!
‫לא יאמן שהאוקיינוס כל כך גדול!
‫האוקיינוס הוא כמו ארץ פלאות!
‫מעולם לא ישנתי מחוץ לבית!
‫ארץ פ...לאות, אמרת?
‫אנחנו באוקיינוס.
‫ובכן, כבר עלית לספינה, אז נתמודד עם זה!
‫את יכולה להגן על עצמך בקרב?
‫כן! תודה! אהיה בסדר...
‫למה את אוכלת את הגזר שלי?!
‫לטפוח לה על הראש, לופי!
‫זה היה קרוב!
‫כמעט הרגת אותי! את חזקה!
‫לא נורא, את יכולה לקחת את הגזר.
‫לופי כמעט הפסיד!
‫ובכן, היא באמת לוחמת טובה.
‫פדרו, מתי עלית לשם?
‫אתה ממש אוהב גבהים.
‫אני רעב. בואו נאכל.
‫מישהו, תכין משהו!
‫בסדר! אני אעשה את זה,
‫ רק שמרו לי על הגלים, טוב?
‫כן, אדוני!
‫יאי!
‫זה יעלה 5,000 בלי לאדם.
‫רגע! רגע! רגע! רגע! רגע! רגע! רגע!
‫זה יאכל את כל דמי הכיס שלנו!
‫אז מה נעשה?
‫או שאני מכינה את האוכל, או שאתה, ברוק.
‫נכון.
‫אם נשאיר את זה ללופי,
‫מי יודע מה הוא יכין לנו?!
‫אני אכין משהו!
‫מה?!
‫תסמכו עלי!
‫ אבשל לכם הרבה מנות טעימות!
‫אוי לא...
‫אוי, בבקשה לא... היי, רגע!
‫אוכל! אוכל! אוכל!
‫רגע! אל תעשה את זה!
‫לופי! אתה בכלל יודע לבשל?!
‫זה כותרת גדולה למדי.
‫"האי, שהיה מוסתר בסוד עשרות שנים..."
‫"סוף סוף התגלה."
‫"המטה הכללי של צבא המהפכה, בלטיגו..."
‫"שרוי בחורבות!"
‫מה?!
‫צבא המהפכה הובס?!
‫חשבתי שאתה הבן
‫של דרגון המהפכן.
‫סאבו!
‫זה האח שלי!
‫סאבו ?! האח שאמרת שפגשת בדרסרוזה?
‫הוא ראש המטה?! אז הוא מפקד משנה של צבא המהפכה!
‫איזה שלישיה של אחים אתם?!
‫אז... הדרגון הזה שלידו הוא...
‫כן, זה הוא!
‫תזכור מה סבא שלך אמר לנו לפני שנתיים!
‫שמו של אביך הוא...
‫מונקי די. דרגון. הוא מהפכן.
‫מפקד צבא המהפכה, דרגון.
‫זה האבא שלך!
‫מה?! זה האבא שלי?!
‫רק עכשיו גילית את זה?!
‫מעולם לא ראיתי אותו!
‫מה?! אבא של לופי הוא
‫ מנהיג צבא המהפכה?!
‫מדהים! מדהים! גרצ'ו !
‫לא חיפשת עליו לאורך שנתיים?!
‫אנשים רגילים לפחות קצת מסקרני אם האבא שלהם היה דמות כל כך מפורסמת!
‫רובין אפילו עבדה תחת פיקודו כשהיינו נפרדים.
‫אני מבין! זאת הפעם הראשונה שאני רואה אותו!
‫הוא לא ממש דומה לי.
‫בכל מקרה, אני דואג לסאבו!
‫אוי...
‫ובכן, קשה להזדהות עם תמונה.
‫מקור אנונימי חשף את מיקום המטה.
‫אבל כשהצי וציפר פול הגיעו...
‫פיראטי בלקביארד כבר הפכו את הבסיס לחורבות.
‫בלקביארד?! הנבלים האלה!
‫אבל... למה בלקביארד, קיסר, יתקוף את צבא המהפכה?
‫בדרסרוזה, סאבו נלחם באיש האלוף.
‫ אולי לזה יש קשר?
‫היי, לופי!
‫לכאורה, בלקביארד התעמת בקצרה עם ציפר פול לפני שנמלט.
‫הכתבה לא אומרת כלום על אבדות בנפש.
‫היי!
‫אם אביך או אחיך נלכדו או נהרגו, זה היה הכותרת הגדולה.
‫היי, לופי!
‫אז אני מניח שהם בסדר לעת עתה.
‫כן! אתה צודק!
‫היי, לופי!
‫מה אתה רוצה?!
‫תודה שבישלת בשבילנו,
‫אבל האם זה אמור לקרות?!
‫מה?
‫אש?!
‫אוי לא! שכחתי לכבות את הכיריים!
‫מה?!
‫משהו התפוצץ!
‫כבו את האש!
‫רגע! סופה מגיעה!
‫מה?!
‫מה זה?! אלקטרו?!
‫הורידו את המפרשים!
‫ הרוח תקרע אותם לגזרים!
‫ומה עם האש?!
‫הגשם יכבה אותה!
‫אנחנו בני מזל!
‫אין שום "מזל" בזה!
‫גם את תעזרי!
‫אני חצי מת!
‫אז... קארוט עכשיו בים?!
‫למה לא סיפרת לנו קודם, בריאטה?
‫סליחה, וואנדה!
‫אמרתי לקארוט שהיא חייבת
‫ לספר לכולם שהיא הולכת.
‫אבל היא אמרה...
‫בשום פנים! אם אספר לאחד,
‫ינסו לעצור אותי!
‫מובן! היא שיחדה אותך, נכון?
‫שוק !
‫תפסת אותי...
‫אבל קארוט לא רצתה לפעול מאחורי גבך, וואנדה!
‫לא נורא.
‫אני פשוט שמחה שאנחנו יודעים איפה היא.
‫יותר דאגתי שהיא נעדרת.
‫היא תהיה בטוחה אם היא עם קבוצת לופי.
‫אדוני, בבקשה לך לנוח.
‫אני אציב שמירה נוספת.
‫אני חושד שלאויבנו יש כרטיס ויוור.
‫אבל איך הם השיגו אותו?!
‫אני רק מקווה שהכרטיס אבד עם הספינות שזונשה הטביעה...
‫אתה חושב שהם יחזרו?
‫כדאי שנהיה עירניים.
‫אכן.
‫מהרו!
‫מהרו ושלפו אותי מכאן!
‫כצפוי,
‫קפטן ג'ק נכשל בהצלת ג'וקר!
‫זה מסיים את ההסכם שלנו
‫לגבי פירות השטן המלאכותיים מסוג SMILE!
‫הוא שיכור עצוב היום.
‫אז... לא נוכל להכין עוד מקבלי מתנות!
‫ג'וקר! אוי, ג'וקר!
‫איך נתת לעצמך להיות מובס?!
‫רצינו ליצור את החיל הגדול ביותר,
‫שמורכב רק ממשתמשי פרי השטן!
‫ובכל זאת...
‫הוצאת מהמשחק על ידי חבורת ילדים עולים לפני שהחלום הזה יכול היה להתגשם!
‫ג'וקר עלוב! הכל בגלל שהיה חלש כל כך...
‫אבל כולם מדברים על כובע-הקש בימים אלה.
‫אם תזלזל בו...
‫אם אני אזלזל בו...
‫אז מה?!
‫מי אתה חושב שאני?!
‫הוא הפך לשיכור כועס!
‫א-קאידו אדוני... תירגע בבקשה!
‫לופי כובע-הקש! טראפלגר לאו!
‫אני יודע! הם מאותו דור, נכון?!
‫הילדים האלה חושבים שהם מישהו
‫רק כי הפילו לורד ים!
‫הם בטח מבינים שהם התעסקו בעסקים שלי!
‫שיסתלקו!
‫היי, אתה שם!
‫אמור לאותם אידיוטים מהדור שלך את זה:
‫"ברחו עכשיו בזמן שאפשר.
‫כל מה שעשינו זה לשחק פיראטים!"
‫אאוסטס "קפטן" קיד!
‫אוי, קר!
‫טלאינו את הגג!
‫בסדר, עבודה טובה.
‫בסדר! הסופה עברה!
‫וטלאינו את הגג שנפל!
‫שמרנו על האוכל שהכנתי, אז בואו נאכל!
‫יאי! אוכל! אנחנו גוועים ברעב!
‫אוי, זה כל כך טעים?!
‫הקארי המיוחד שלי!
‫לופי, אנחנו לא יכולים לאכול אורז לא מבושל!
‫מה החומר הסגול המר הזה?
‫זה מלא בעצמות דגים.
‫יותר מדי ריבה!
‫יש שם משהו דביק וכחול בהיר.
‫מה עשינו כדי להגיע לזה?
‫איך אתם יכולים להיות כל כך גסי רוח
‫אחרי שלקחתי את הזמן לבשל!
‫מגעיל!
‫ראיתם, אמרנו לכם!
‫אי אפשר לאכול את זה!
‫אל תהפוך את השולחן!
‫איך אתה מבזבז אוכל!
‫סאנג'י היה כועס אם ישמע על זה!
‫כל האוכל שהטענו... נגמר!
‫כן, טעיתי הרבה, אז השתמשתי בכולו.
‫מה?! זה היה אוכל לשבוע
‫ לכולנו!
‫חשבתי שאתם רעבים!
‫זה לא מצחיק!
‫מה אנחנו אמורים לעשות עכשיו?!
‫לופי...
‫היי, אני רעב...
‫סאנג'י ! תעזור לנו!
‫וכך, ביום הראשון בלבד של מסע לופי...
‫הצוות היה בסכנת רעב.
‫חשבתי שזה שלג, אבל...
‫זה סופת סוכריות כותנה !
‫חילזון הטרנספונדר לא מפסיק לצלצל...
‫הוא מקבל אותות אזהרה.
‫זה אומר שאנחנו עכשיו
‫ בטריטוריה של מאמא.
‫האות מגיע עד הנקודה הזאת שם?
‫אתה לומד מהר! זה טארטה 28.
‫זאת עמדת שמירה שבה פלוגה מ
‫פיראטי ביג מום עומדת מוכנה !
‫אם לא היינו על אחת מספינות מאמא,
‫היו תוקפים אותנו עם "בום" מהיר!
‫עכשיו, קיבלת החלטה?
‫אל תהיה עקשן.
‫עקוב אחר הדוגמה של גרמה 66 והישבע אמונים לפיראטי ביג מום.
‫זה רצון אביך.
‫אל תדבר עליו!
‫זה מבחיל אותי!
‫הקשר שלנו כבר נותק!
‫אני הולך לשם רק כדי לסגור את העניין.
‫אל תנסה להיראות קשוח.
‫מאמא במצב רוח
‫ יותר מסביר ממה שאתה חושב.
‫כמובן, היא יודעת שאתה
‫חבר של אותו כובע-קש הטיפש.
‫אבל היא מעריכה שהיית שף במסעדת הים באיסט בלו.
‫בהתאם לכישורייך, היא אולי תציע לך תפקיד אף טוב יותר.
‫שיסתלקו!
‫תקשיב! הידיים האלה שלי... יש להן שימוש אחד בלבד...
‫לבשל אוכל לחברים שלי!
‫לשם כך, אפילו אימנתי את עצמי בגיהינום!
‫אני בטוח שהם מתגעגעים לאוכל שלי ובוכים על זה עכשיו...
‫כמה אבסורד!
‫לעולם לא אכין מנה לסוג האנשים...
‫שיחסלו את חבריהם בלי לחשוב פעמיים!
‫אה, אתה מדבר על פקומס, נכון?
‫הוא נתן לרגשות האישיים שלו להפריע לעבודה.
‫בג'י עשה את הדבר הנכון.
‫ברון טמגו.
‫ויטו!
‫קיבלנו תמונה של ליידי פודינג
‫מוול קייק איילנד!
‫כדי שתוכל להתכונן.
‫הם יודעים שקשה להתחתן עם מישהי שלא פגשת מעולם. כמה אדיב מצדם לשלוח את זה.
‫זה לא משנה, אידיוט.
‫אני לא מתחתן!
‫פשוט תסתכל.
‫שתוק! תתרחק ממני או אבעט אותך למוות!
‫ובכן, בוא.
‫תפסיק...
‫זאת כלת השידוכים שלך...
‫הבת ה-35 של משפחת שרלוט.
‫ליידי שרלוט פודינג!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil