‫האימה של פרונה!
‫אוסופ נגד נסיכת הרפאים!
‫את...
‫איך את יכולה לעוף?
‫כזה ביטחון עצמי...
‫עוד לפני רגע ברחת ממני...
‫מה השינוי הפתאומי?!
‫הסיחו את דעתי קצת קודם.
‫לא חשבתי שיכול להיות מישהו
‫שחסין לרוחות השליליות.
‫יש לי רק דבר אחד להגיד לך...
‫תתעודד!
‫שתקי!
‫אז מה אם את יכולה לעוף?!
‫אני צלף!
‫בין אם את עפה או רוקדת, לא אכפת לי!
‫תני לי להסביר!
‫הנשק החדש שלי, קאבוטו, מקבל גם טווח
‫וגם יציבות בזכות חמשת הצירים האלה!
‫כשדיילי הנשימה שהשגתי באי
‫השמיים מופעלים ברגע הירי,
‫מתווסף סיבוב לכדור, שמאפשר כל מיני
‫שינויי מהירות, ויוצר סופר פצ'ינקו!
‫להבה, הבזק, מכה.
‫על ידי החלפת הדיילים, אני יכול
‫להפוך את הכדורים לחזקים יותר!
‫אף אחד לא יכול לחמוק מהיכולות שלו!
‫עכשיו, התכונ-
‫היא נעלמה!
‫לאן היא הלכה?!
‫מאחוריך.
‫מהר, נסה לפגוע בי.
‫מ-מה לעזאזל את?!
‫ממזרה...
‫קטלני...
‫מטאור זנב-סנונית!
‫היא חזרה לקדמותה!
‫את...
‫אני אפיל אותך!
‫מטאור גמל-שלמה!
‫הידיים שלה שוקעות לתוך הגוף שלי!
‫א-איך זה?!
‫אני אפילו לא מרגיש כאב!
‫אני...
‫כבר... אבוד!
‫טיפש שכמוך, תסתכל טוב יותר.
‫אין שום פצע חיצוני.
‫הידיים שלי פשוט בתוך הגוף שלך.
‫זה אומר שהמוות שלך קרוב.
‫ממש עכשיו, בידיים שלי, אני הולכת...
‫למחוץ לך את הלב.
‫תפסיקי!
‫בבקשה תפסיקי עם זה!
‫זה באמת יהרוג אותי!
‫אני הולכת להרוג אותך.
‫עכשיו...
‫תמות בייסורים נוראיים!
‫לא!
‫בבקשה תפסיקי!
‫אני לא רוצה...!
‫ברור שאני לא יכולה לעשות דבר כזה.
‫בלוף?!
‫חבטתי את הראש!
‫אם הייתה לי היכולת לגרום
‫נזק פיזי כמו מחיצה...
‫חבטתי את הראש!
‫היית מת ברגע שהידיים שלי נכנסו לגוף שלך.
‫כך או כך, זה לא בריא ללב.
‫פשוט עברתי...
‫דרך הגוף שלך.
‫למרות שאתה רואה אותי בבירור...
‫הגוף שלי יכול לעבור דרך הכל.
‫קטלני...
‫כוכב הצפע שש-החוליות!
‫לא בדיוק אמרתי לך שאני יכולה לעבור דרך הכל?
‫תפסיקי!
‫זה מצמרר!
‫במילים אחרות, המתקפות
‫שלך לא יכולות לפגוע בי.
‫מנוולת שכמוך!
‫תסתלקי!
‫לעזאזל!
‫תתרחקי!
‫תסתלקי, לעזאזל!
‫מה תעשה עכשיו?
‫למתקפות שלך אין שום השפעה.
‫שתקי!
‫בלפת קודם על מחיצת הלב שלי!
‫אם כך, גם את לא יכולה לגעת בי!
‫גם את לא יכולה לתקוף אותי!
‫את לא יכולה לתקוף!
‫נכון?!
‫רוח רפאים מיני...
‫מ-מה זה?
‫ראפ של רוח...
‫ה-הקיר...!
‫פ-פיצוץ...?!
‫תסתלקי!
‫ראפ...
‫ממזרה שכמוך...
‫קטלני...
‫כוכב ציפור האש!
‫לעזאזל!
‫זה כל כך לא הוגן!
‫אני לא מסוגל לתקוף אותה!
‫אבל היא יכולה לתקוף אותי בחזרה!
‫איזה מין קרב זה?!
‫ז-זוזי!
‫אני לא רואה מה לפניי.
‫זוזי!
‫ראפ של רוח...
‫מה זה...?
‫זה מביש...
‫חשבתי שהאישה הזו חלשה ממני!
‫דוב!
‫תיזהר,
‫הכוח של קומאשי עולה על זה של דוב רגיל.
‫מה זה...?!
‫אף אחד בצוות לא הצליח לעמוד
‫מול היכולת של האישה הזו...!
‫היא הייתה אמורה להיות
‫מישהי שרק אני יכול לנצח...!
‫אתה לא יכול...
‫אתה לא יכול לצפות לנצח אותה
‫עם היכולות הנחותות שלך.
‫זו הייתה אמורה להיות ההזדמנות
‫שלי... אבל תראה אותי...!
‫אין טעם...
‫אין טעם!
‫אין לי שום סיכוי לנצח!
‫אם אובס כאן, היא תלך לתפוס את
‫לופי והאחרים, ואז הצוות יגמר...
‫להציל אותם היה נטל כבד יותר מכפי שחשבתי...!
‫תצילו אותי...
‫תצילו אותי...!
‫סוגקינג!
‫בבקשה תראה לי!
‫מה היית עושה?!
‫קומאשי!
‫תפסיק!
‫אתה! איך אתה מעז לפגוע בקומאשי שלי...!
‫מה זאת המסכה המטומטמת הזו?!
‫אין שום דבר מטומטם בה!
‫נעים מאוד!
‫שמי סוגקינג!
‫אל תחשוב אותי לטיפש!
‫אתה מצפה שאאמין שאתה מישהו אחר?!
‫הגיע הזמן לברוח!
‫ועכשיו אתה בורח?!
‫תירגע!
‫תילחם, אוסופ!
‫שתוק!
‫אין טעם!
‫אין לי שום סיכוי לנצח!
‫זה לא נכון!
‫אתה האיש היחיד שיכול לעשות את זה!
‫יש לך בכלל בסיס לתמוך בזה?!
‫לא.
‫אז אין לך!
‫רוח רפאים מיני!
‫רק תחשוב רגע.
‫יש בהחלט משהו חשוד באישה הזו.
‫זה בטוח...
‫האישה הזו נעשתה בטוחה בעצמה כל כך פתאום.
‫בהתחלה היא פחדה ממני וברחה.
‫אם היא הייתה חסינה למתקפות
‫שלי, היא לא הייתה צריכה לברוח.
‫היא יכלה לעוף או לעבור דרך קירות.
‫אבל במקום זה היא בכתה תוך כדי בריחה.
‫ראפ!
‫ברגע שאיבדתי את האישה הזו מהעין...
‫משהו קרה...
‫בזמן שהתעסקתי עם הדוב...
‫אז איבדתי אותה מהעין... לרגע.
‫ובכן, הגיע הזמן שאקח אותך אל אדון מוריה.
‫זהו זה!
‫פתרתי את זה...!
‫יש כאן בסביבה מקומות חשודים...?
‫כמו חדר סודי...
‫התרגיל שלך!
‫מה זה? מילים אחרונות?
‫חכה!
‫לאן אתה מכוון?!
‫זהו זה!
‫היי, חכה!
‫מטאור אטלס קטלני!
‫מצאתי אותו!
‫זה הגוף האמיתי שלך!
‫אם את מסוגלת לעוף,
‫לעבור דרך קירות ואנשים...
‫להשתנות מגדולה לקטנה כרצונך...
‫זה אומר שהגוף שלך הוא של רוח רפאים!
‫אבל כשאני חושב על איך שברחת ממני קודם...
‫תתרחק!
‫באותו זמן היית בגוף הפיזי שלך!
‫מה את-
‫וזה אומר!
‫שהאדם שלפניי...
‫הוא סתם רוח רפאים שיצרת
‫בזמן שהסטתי את המבט ממך.
‫החבאת את הגוף שלך שם בפנים!
‫את לא יכולה להסתיר את האמת יותר!
‫חשבתי שאתה סתם אידיוט שלילי...
‫שאבת אומץ מהמסכה המטומטמת הזו?
‫אני מופתעת שהצלחת להבין את זה.
‫אבל אתה צודק רק ב-90 אחוז...
‫אני לא רוח רפאים שאפשר
‫לשלוט בה דרך הגוף שלי...
‫אני נפרדת ממנו דרך מסע אסטרלי.
‫רוח רפאים שיכולה לחשוב ולפעול בעצמה.
‫אני מבין!
‫אם כך, בלי גוף לחזור אליו,
‫אני תוהה מה יקרה לך...
‫אני בטוח שהיית אומרת לי לא לתקוף אותו, נכון?
‫ממזר! תפסיק!
‫קטלני...
‫כוכב הפיצוץ הגדול!
‫זה היה קרוב...
‫פספסת, אם כי זה היה פגז סרק.
‫עוד יריה אחת!
‫כאילו אתן לך!
‫רוח רפאים מיוחדת!
‫זה...?!
‫רוח רפאים מיני...
‫גרסת ענק של הדברים האלה?!
‫זה רע!
‫תעזבי אותי, ממזרה!
‫תיאבק קצת.
‫לא אתן לך לגעת בגוף האמיתי שלי.
‫רגע אחד!
‫רוחות הרפאים בגודל כופתה כבר גרמו נזק מטורף!
‫אם הדבר העצום הזה יתפוצץ,
‫הגוף שלי יתפוצץ לרסיסים!
‫תיאבק כמה שתרצה, אתה לא יכול לגעת בה...
‫זו רוח רפאים.
‫תעזבי!
‫תעזבי אותי, לעזאזל!
‫חבל, אף-שלילי.
‫כשאני אצמיד את האצבעות,
‫הגוף שלך יתפוצץ לרסיסים.
‫ראפ קמיקזה!
‫זה נעלם?!
‫זה היה קרוב.
‫המתקפה שלך נמצאת עכשיו בתוך הדייל הזה!
‫מה את-
‫אני לא יכולה לזוז!
‫מה זה?!
‫כוכב הפיצוץ הגדול שיריתי בך היה שקר!
‫זה לא היה פגז סרק...
‫זה היה החומר הדביק שלי.
‫כך לא תוכלי לזוז גם אם
‫תחזרי לגוף האמיתי שלך.
‫מה אמרת?!
‫עכשיו אני יכול לחסל גם
‫את הגוף וגם את הרוח שלך!
‫לעזאזל!
‫אז אתה החולדה שטיהרה את המפקד קומאשי?!
‫בדיוק בזמן!
‫תפוס אותו, סגן-המפקד היפו-האציל!
‫מכה!
‫הבחור הזה... באמת חזק כל כך?!
‫זה כואב!
‫אני הולך לאבד את היד!
‫היפו-האציל!
‫קטלני...
‫כוכב הברק השחור!
‫ג'וקים!
‫נקרא גם כוכב הג'וק.
‫מגעיל!
‫שמישהו יוריד אותם!
‫תצילו אותי!
‫אני לא מצליחה להתחמק!
‫זה זחל לי לתוך הבגדים!
‫אני שונאת ג'וקים!
‫אני מפחדת, מפחדת כל כך!
‫קומאשי!
‫אל תיבהלי מסתם ג'וקים...
‫הסיוט האמיתי שלך הוא...
‫אני!
‫זלזלת בי יותר מדי.
‫אני גבר שמפורסם בכל הכחול
‫המזרחי בזכות הכוח העל שלי!
‫ע-עשר טונות...?!
‫ה-היי, מאיפה השגת את כל הכוח הזה?
‫ת-תפסיק!
‫אין שום סיכוי שאשרוד את זה!
‫זה יהרוג אותי, היי!
‫תרחיק את הג'וקים!
‫וגם תרחיק את הפטיש הזה!
‫תרחיק את הג'וקים ואת הפטיש, בבקשה!
‫או
‫סו
‫פ...
‫תפסיק!
‫לעולם לא אגע בחברים שלך שוב!
‫באמת! באמת!
‫בבקשה! בבקשה! אדון אוסופ!
‫מכת...
‫זהב!
‫אז, נסיכת אחוזה רדופת רוחות...
‫לא יכולה שלא להתעלף מבלון וכמה ג'וקי צעצוע.
‫טעית...
‫אם חשבת שתוכלי לנצח אותי
‫בדו-קרב של שליליות ושקרים!
‫חלומות מתוקים עד עלות השחר!
‫הסמוראי הזה לא אמר משהו עכשיו?
‫במילים אחרות...
‫מה זה אומר?
‫זה אומר...
‫שהקרב הסתיים!
‫מעולם לא ראיתי קרב כזה!
‫הסמוראי הזה...!
‫אף פעם לא התייחס אליי ברצינות!
‫לפני 5 דקות,
‫במעבדה של הוגבק
‫אז אתה מתכוון לקחת את
‫החרב המפורסמת שלי, שוסואי?
‫שוסואי: מי הסתיו
‫ליתר דיוק...
‫אני אקח את החרב ששוכבת לצד הגופה שלך.
‫אני מבין.
‫אתה נשמע די בטוח בעצמך.
‫א-אל תתגרה בו...
‫נראה שאתה נושא שלוש חרבות.
‫כן, אבל אחת שבורה.
‫לא מרגיש לי נכון פשוט לזרוק
‫אותה, אז אני שומר אותה איתי.
‫אני משתמש בסגנון שלושת החרבות.
‫סגנון שלושת החרבות?
‫מעולם לא שמעתי עליו.
‫איזשהו סוג של אקרובטיקה אולי?
‫חבל שאני לא יכול להראות לך אותו.
‫האף שלך כבר היה נשבר.
‫כנראה... אתה נראה די חזק.
‫תחושה לא מוכרת רותחת בתוך הגוף שלי.
‫כאילו אני עומד להתעמת עם חיה ענקית...
‫איזו תחושה מוזרה.
‫אני מאוד נרגש.
‫זה הפתיע אותי!
‫אובאד...
‫סרנדת השחר
‫קו דרואה!
‫דקירה ישרה
‫א-אקדח?!
‫ד-דקירה!
‫שום דבר כזה מעולם לא קרה
‫כשהשתמשתי בטכניקה הזו!