‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫חדשות גדולות!
‫קפטן קובי ברח!
‫ברצינות?!
‫הוא ברח, אז הוא כבר לא
‫הפרס של הקומודור, נכון?!
‫כמה נקבל אם נתפוס אותו?!
‫טוב, אנחנו לא צריכים לשים עליו פרס!
‫קרוס גילד ישלמו את זה בשבילנו!
‫הימרתי עליו עם כרטיס מנצח!
‫התשלום הולך להיות ענק!
‫כמה נקבל אם נהרוג אותו?!
‫חכו עד שתשמעו את זה!
‫הוא פרס של חמישה כוכבים!
‫זה אומר חמש תיבות אוצר!
‫בסך הכל 500 מיליון ברי!
‫פרס של חמישה כוכבים?!
‫קפטנים בדרך כלל שווים רק אחד!
‫יופי! בואו נזכה בקופה!
‫שהציד יתחיל!
‫אני מרגיש דגדוג ב
‫צד השמאלי של החזה שלי.
‫שם מחזיקים את העבדים
‫לפני שמוכרים אותם...
‫הם פורצים החוצה?!
‫העבדים ברחו?!
‫אפשר לצוד אותם, פיזארו?!
‫אל תהיה טיפש!
‫אתם כל כך חמדנים!
‫תחזירו את כולם!
‫ואל תהרגו את קובי...
‫אחרת אני אספר לטיץ'!
‫למה ההר הזה מדבר...?
‫הוא יודע שאנחנו כאן!
‫בואו נזדרז!
‫מה?
‫זה הסוף שלנו...
‫פשוט תברח לפני שנעכב אותך.
‫אל תוותרו על התקווה.
‫אני אמשוך את כולם משם...
‫אז תוודאו שכולם בורחים!
‫אז ובכן...
‫ניפגש שוב!
‫תודה!
‫תודה, קפטן קובי...
‫אתה קדוש!
‫היית צריך לתפוס אותם
‫בעצמך, פיזארו.
‫כמו שאמרתי, טיץ' היה מתעצבן.
‫אני סתם שובר דברים בכל פעם שאני זז.
‫האה?
‫אכפת לך אם אנסה?
‫וסקו שוט... מה אתם מתכוונים לעשות?
‫הם לא יוכלו לברוח אם אשרוף את העיר.
‫היי, אל תעשה את זה!
‫זאת תהיה שריפה מיאוענקית!
‫טיץ' היה מיאו-זועם!
‫זה בסדר. תשאיר את זה לי.
‫מיאו-תשכח מזה! בדיוק סיימנו
‫לשפץ את רוקי פורט!
‫אתה מעדיף להשאיר את זה לוולף?
‫וולף?
‫זה ממש לא בא במיאו-חשבון!
‫אתם כבר עדיף ש
‫תהרסו את כל העיר!
‫מצאתי אותו!
‫לעזאזל! נראה שאני לא יכול לברוח מהם!
‫איכשהו...
‫אני חייב להעסיק אותם עד ש
‫כולם יוכלו לברוח לים!
‫קובי הגיבור!
‫קובי הגיבור, אני רוצה להפוך את האי הזה...
‫את אי הפיראטים הזה...
‫לאומה לכל דבר ועניין!
‫אומה המסונפת לממשלה העולמית!
‫זאת תהיה ממלכת זקן שחור...
‫ואני אהיה המלך שלה!
‫מה דעתך?
‫תפסיק עם השטויות האלה.
‫אין שום סיכוי שזה יעבוד!
‫זאת תהיה מדינה של פושעים!
‫היי, אל תרמוס לאדם את החלום!
‫אני אנהל איתם משא ומתן
‫ואשתמש בך כקלף מיקוח.
‫אם הממשלה או המארינס
‫ייכנעו לטרוריסטים, כולנו אבודים!
‫בכל מקרה, אתה מבזבז את הזמן שלך.
‫כי...
‫אני חבר ב-SWORD!
SWORD?
‫מה זה לעזאזל?
‫אה, אני מבין...
‫האה?
‫זה לא הולך להיגמר טוב.
‫תוותר על העסקה, טיץ'.
‫מה שהוא מתכוון...
‫זה שהוא מארין אבל גם לא.
‫הוא ויתר על הקוד שלו כמארין.
‫SWORD זאת קבוצת מארינס ש
‫כבר הגישו את התפטרותם.
‫מה שאומר שהם יכולים אפילו להילחם ב
‫ארבעת הקיסרים בלי אישור.
‫הם יכולים לפעול איך שהם בוחרים
‫ולהתעלם מכל פקודה שהיא.
‫הם פועלים על דעת עצמם.
‫בתמורה...
‫המארינס אינם אחראים בשום צורה
‫למעשיהם...
‫ויכולים לפטר אותם בכל רגע.
‫אני מבין!
‫אז יש את האידיוטים הרגילים ש
‫יושבים ומחכים לאישור,
‫ואתם, שמסתערים פנימה
‫בלי לחשוב פעמיים!
‫עכשיו כשאני מבין, אני אוהב את הסגנון שלכם!
‫אבל...
‫אני לא הולך לשנות את התוכנית!
‫אני אעשה את זה בכל מקרה!
‫גם אם אתה ב-SWORD,
‫האנשים עדיין קוראים לך גיבור.
‫מעניין אם המארינס באמת
‫יכולים להרשות לעצמם פשוט לנטוש אותך.
‫בוא נשאל את הציבור, מה דעתך?!
‫ככה הממשלה לא תוכל פשוט
‫לרחוץ בניקיון כפיה מזה!
‫עד אז, תכלאו אותו!
‫אני לא יכול לחכות!
‫אל תתנו לו לברוח!
‫תחזור הנה, קובי!
‫היי!
‫אני אשחרר אותך, ובתמורה אתה
‫תשחרר את אדון מוריה מהתא שלו.
‫אולי שיתפתי פעולה עם פיראט...
‫אבל אתה עושה מה שאתה חייב לעשות!
‫מה זה?
‫שלושה מארינס נצפו בנמל!
‫מה? מארינס?! לא יכול להיות!
‫תזדרזו!
‫הם חזקים! תיזהרו!
‫מישהו בא להציל אותי?
‫לא, לא!
‫איזו יהירות מצידי!
‫אני מתבייש!
‫מי הם?!
‫למה הם כל כך חזקים?!
‫הם מתקדמים לעבר
‫מרכז העיר!
‫מה הם רוצים?!
‫למי אכפת?! עצרו אותם!
‫מה?
‫כדורים לא עובדים עליהם!
‫עד כאן אתה מגיע!
‫הוא ערף לו את הראש!
‫הפלתי אחד!
‫זה ילמד אותך!
‫זה כאב...
‫מה?!
‫לוגיה?!
‫מה הקטע של הבחור הזה?!
‫זה כאילו הוא עשוי מחימר!
‫איפה אתה, קובי?!
‫ה-היי...
‫הבניינים האלה זזים?!
‫לא, טיפש! ברור שלא!
‫אתה שותה יותר מדי!
‫קדימה! תהיה ילד טוב!
‫תזוז כבר!
‫איזו גברת מוזרה. מי זאת?
‫קדימה, תזדקף!
‫אתה נראה עלוב!
‫קדימה! קדימה! קדימה!
‫היא מצליפה בבניין...
‫מה יש? בוהה, מה?
‫מה? לא, אני...
‫ה-היא מארין?!
‫זה כל כך נדיר שפיראט
‫רואה מארין?
‫בוא אליי.
‫אתה כל כך חמוד.
‫אני אעמיד אותך על המקום.
‫אתה במלכוד, קובי!
‫אוי לא! אני מוקף!
‫כוונו!
‫זה הסוף שלי?
‫למפקדתי!
‫אש!
‫מה?!
‫מה?
‫מה? מה?
‫מה?!
‫זה יפהפה!
‫רגע, לא!
‫מה זה לעזאזל?!
‫למה פרח יצא מהקנה?!
‫לא, רגע...
‫זה...
‫אחת ההמצאות של ד"ר וגאפאנק!
‫זה זיכה אותו בפרס נובל לשלום!
‫זה לא מה ששאלתי!
‫מי עשה את זה?!
‫קובי!
‫בוא הנה!
‫רגע, לא!
‫לא התכוונתי לשום דבר מוזר!
‫היבארי! מה את עושה כאן?!
‫אל תגידי לי...
‫כן!
‫יריתי בהם בכדורי פרחים,
‫שגורמים לאבק שריפה לפרוח!
‫הם לא יכולים להשתמש בנשק שלהם!
‫תברח כל עוד אתה יכול!
‫ו-ועוד...
‫אם אתה רעב, אני...
‫הכנתי...
‫ארוחת צהריים בשבילך!
‫האה?
‫לא, אני מתכוונת...
‫פרינס! יש התקדמות?
‫כן, בדיוק סיימנו פה.
‫גם קובי בטוח!
‫ה-היי... הכיכר הזאת
‫תמיד הייתה בצורה הזאת?
‫מה?
‫הבניין הזה לא זז?
‫ה-היי, רגע!
‫א-אוי לא...
‫אנחנו לא יכולים לצאת מכאן!
‫עכשיו, מתי שאתם מוכנים!
‫תתקדמו ממש למרכז!
‫הצלחתי ליצור קשר עם פרינס!
‫הכל מוכן!
‫סגן-אדמירל גארפ!
‫כולם, תאחזו במשהו!
‫הסתערו!
‫קדימה! תזדרזו!
‫בואו נסתלק מכאן!
‫תסתכלו למעלה!
‫מהההה?!
‫– מהההה?!
‫ספינת מארינס עפה בשמיים!
‫למה?! איך זה אפשרי?!
‫מי עליה?!
‫היא לא... נופלת לעברנו?
‫ת-תברחו!
‫תסתכלו!
‫על הספינה!
‫לא יכול להיות! חשבתי שהוא פרש!
‫האגדי...
‫הגיבור!
‫סגן-אדמירל גארפ!
‫קובי!
‫באתי להציל אותך!
‫תברח! פשוט תברח!
‫אנחנו לא יכולים...
‫אין דרך לצאת מכאן!
‫היי, פיראטים ארורים!
‫הוא בא! תברחו!
‫סגן-אדמירל גארפ...
‫למה? אני בכלל לא שווה הצלה...
‫אידיוטים!
‫יש לכם מושג את מי
‫לעזאזל חטפתם?!
‫קובי הוא העתיד של המארינס!
‫שלא לדבר על...
‫החניך היקר שלי!
‫גלקסי...
‫אימפקט!
‫קומולו-גלורפוס!
‫ארור אתה, גארפ!
‫הוא משוגע!
‫אני אגרום לזקן הזה לשלם!
‫אל תזוזו, פיראטים!
‫התנגדות רק תגרום לנזק נוסף!
‫ממש עלוב...
‫באמת החלדתי.
‫לך תזדיין!
‫כאילו נשאר עוד משהו להרוס!
‫סגן-אדמירל גארפ!
‫הו, קובי!
‫אתה בסדר!
‫תודה לאל!
‫הם לא הרגו אותו!
‫באמת עכשיו...
‫הוא הגזים.
‫אתה ילד שובב כזה, גארפ!
‫גארפ אמר שקובי הוא העתיד של
‫המארינס. אני לא אסכים לזה!
‫אני אחבל לו בתוכניות!
‫זה משהו שאתה אמור
‫לשמור לעצמך, פרחח מפונק.
‫ככה זה יותר חמוד.
‫קובי!
‫קפטן קובי!
‫טשיגי!
‫אפילו חברים שאינם ב-SWORD באו...
‫היי, קובי! למה אתה
‫גורר את הדבר הזה?
‫סגן-אדמירל גארפ!
‫ניסינו הכל,
‫אבל אנחנו לא מצליחים להוריד את האזיק!!
‫בבקשה...
‫תעשו...
‫משהו...
‫כבר...
‫היבארי...!
‫היבארי!
‫קוזאן.
‫קוזאן!
‫מה אתה עושה?!
‫תפשיר אותה עכשיו!
‫זה אוקיג'י!
‫קפטן קוזאן!
‫קוזאן!
‫אל תכניס אותי לצרות, קובי.
‫אני לא יכול שתברח...
‫בזמן שטיץ' לא כאן.
‫לפני שנתיים, אדמירל אקאינו ואדמירל אוקיג'י...
‫נלחמו על תפקיד
‫אדמירל הצי הבא של מטה המארינס.
‫המאבק הקטלני נמשך
‫עשרה ימים עד שנקבע מנצח:
‫אקאינו.
‫אך אוקיג'י סירב לשרת תחתיו.
‫וכך, הוא עזב את המארינס.
‫מה ל...?!
‫זקן שחור כאן!
‫תברחו! צאו מהעיר!
‫היי!
‫מה קרה כאן?
‫רגע! מי עשה את זה?!
‫לא, אני לא צריך לשאול...
‫יש רק אדם אחד
‫בעולם שיכול היה לעשות את זה!
‫זה אתה!
‫אוקיג'י!
‫כל הצוות שלי קפוא בחוץ!
‫תבטל את זה!
‫אתה מעצבן אותי.
‫ואל תעז אפילו לחשוב להשתמש בכוח שלך.
‫הצוות שלך יתנפץ וימות.
‫אתה הקפטן שלהם, אז אני חושב שאתה יודע.
‫אתה באמת חושב שאני התחלתי את זה?
‫חוץ מזה, אתה כבר יודע, לא?
‫אני לא רק שבור לב, אני זועם.
‫נחש מי באמת התחיל את זה.
‫עוד סיבוב פה!
‫אתה באמת יודע לגמוע, ארטיק!
‫גם אתה לא רע, בן זונה שכמוך!
‫אז מה אקאינו אמר אחר כך?
‫"שני אנשים שהתגייסו באותה שנה
‫בקרב עד מוות...
‫עיניי בוערות מדמעות."
‫ואני אמרתי, "כן, זה בגלל...
‫שהמגמה שלך זורמת!"
‫ועכשיו תראה אותי!
‫נשארתי עם רגל אחת!
‫אז זה מה שקורה
‫כששני אדמירלים נלחמים!
‫מה עם אקאינו?
‫לפחות תלשת לו זרוע אחת?!
‫לא...
‫אבל אני בטוח שהוא מצולק עד עמקי נשמתו.
‫אם כבר מדברים על צלקות, אולי הוא מכיר
‫את צלקת הכוויה, קומודור.
‫האה? צלקת הכוויה?
‫יש ארבעה פוניגליפים
‫אדומים חשובים בעולם.
‫לביג מאם ולקאידו יש שניים מהם...
‫אבל אנחנו לא מוצאים את השניים האחרים!
‫שוב הגורל מרים את ראשו...
‫כן...
‫ואומרים שלאיש עם
‫צלקת הכוויה יש אחד מהם.
‫זה אני?
‫אתה בדיוק קיבלת את הצלקת הזאת, אידיוט!
‫השמועה אומרת...
‫שהוא משייט בספינה שחורה כפחם.
‫וכשאתה מתקרב, הוא יוצר
‫מערבולת ענקית שבולעת אותך.
‫ייתכן שהוא אכל פרי השטן...
‫אני מאמין שהוא עובד בשביל הממשלה.
‫לממשלה העולמית יש
‫סודות אפלים, אחרי הכל.
‫אם הם מחזיקים אפילו באבן אחת,
‫זה אומר ששום פיראט לעולם לא יגיע ל
‫וואן פיס, האוצר הנסתר הגדול ביותר.
‫הפוניגליפים... יש לי רק
‫זיכרונות מרים הקשורים אליהם.
‫אם הייתי רואה אבן אדומה כזאת
‫באוהארה, הייתי זוכר את זה.
‫כל מה שאני זוכר...
‫זה חבר טוב שמרד
‫בממשלה...
‫ונערה עם עיניים מלאות ייאוש...
‫שגורלה היה בידיי.
‫איזה מין סיפור משעמם זה?!
‫קומודור, מה נעשה?
‫האה?
‫אם ניקח את הכוח שלו לעצמנו,
‫זה יהיה נכס משמעותי בשבילנו...
‫שמעתי את זה, מנוולים מלוכלכים!
‫מה דעתכם שאשלח אתכם לגיהינום קפוא?!
‫עצור, עצור, עצור!
‫נכון, כבר שמעתי
‫שאתם צדים כוחות של פרי השטן.
‫בוא נראה אותך!
‫רגע!
‫אני מצטער!
‫מה שחבר הצוות שלי אמר היה מגוחך.
‫לא הייתי חולם לעשות דבר כזה.
‫מה שבאמת רציתי לשאול אותך זה...
‫אתה רוצה לשייט איתנו?
‫מה?! קפטן, יצאת מדעתך?!
‫איבדת את התפקיד שלך, לא?
‫יש לך לאן ללכת?
‫מה אתה מתכוון לעשות עכשיו?
‫שומרי הצדק נטשו אותך!
‫בנאדם, זה בטח שפל המדרגה.
‫פיראט שדואג לעתיד שלי.
‫לאן שלא תלך, מה שלא תעשה,
‫צרות תמיד ימצאו אותך!
‫אז תחת איזה דגל אתה תילחם?
‫האה?!
‫אני שונה מהמארינס!
‫יש לי תפיסת צדק משלי!
‫אל תהיה טיפש!
‫רק בגלל ששתינו כמה כוסות
‫לא אומר שאני בוטח בחלאה כמוך!
‫וואו, וואו!
‫אני חושב שיש לך תפיסה מוטעית לגבי פיראטים.
‫זה לא שכולנו חברים פה!
‫הדבר היחיד שצוות פיראטים צריך...
‫זה אינטרסים משותפים!
‫אתה חופשי עכשיו...
‫אז מה אתה רוצה לעשות?
‫היי, קוזאן!
‫תפשיר את היבארי!
‫תן לקובי לברוח!
‫תחזור למארינס!
‫לא השתנית בכלל.
‫תמיד אומר מה שעל ליבך.
‫אבל אני לא יכול לתת לאף אחד מאלה לקרות, גארפ!
‫תמיד אהבתי...
‫כמה אתה ישיר...
‫וזאת הסיבה שאני חי איך שאני רוצה עכשיו!
‫טמבל...
‫קרח...
‫בול!
‫סגן-אדמירל גארפ!
‫כדי להציל את חניכך האהוב,
‫אתה מסוגל להרוג את תלמידך לשעבר?!
‫אל תחיה בעבר, מטומטם!
‫לימדתי אותך לחיות ברגע!
‫זה לא עבד!
‫תקשיב, קוזאן!
‫היסוס הוא סימן...
‫לחולשה!
‫בלו הול!
‫בינתיים, באי ויינר...
‫אתה בקושי יכול לקרוא לעצמך
‫צוות פיראטים בלי ספינה!
‫אין שום דרך שתברח!
‫מאה הפיראטים שאת ליבם
‫גנבת ברוקי פורט...
‫עדיין חיים בפחד באי הפיראטים!
‫אבל אם אביא להם את ליבך,
‫הם בטוח ירימו כוסית!
‫באמת הכנת אותו בשבילי!
‫אבל אני לא יכולה להבטיח שזה יעבוד.
‫עכשיו...
‫קשה לי להחליט אם
‫למכור או להשתמש בפרי האופ-אופ.
‫הוא אפילו יכול להעניק לי נעורי נצח, לא?!
‫תוריד את הידיים...
‫מהקפטן שלי!
‫בפו...
‫מה?! סולונג?!
‫לא יכול להיות! הירח אפילו לא בחוץ!
‫רגע, רגע, רגע, רגע!
‫קפטן!
‫לעזאזל! הם ברחו לים!
‫אל תתנו לו לחמוק!
‫תחזור, בפו...
‫אני לא יכול... לעזוב את הצוות... מאחור...
‫אני לא אחזור!
‫תבטח בהם, קפטן!
‫מאותו נמל צפוני קפוא
‫ועד עכשיו...
‫תמיד שרדנו!
‫אז...
‫אף אחד מאיתנו לא ימות כאן!
‫התגברנו על כל כך הרבה ביחד!
‫אז, קפטן!
‫אל תמות!
‫בבקשה...
‫באי ויינר שבעולם החדש...
‫צוללת הצוות של הלב, הפולאר טאנג,
‫הוטבעה.
‫צוות הלב בפיקודו של טראפלגר לאו...
‫הובס.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil