‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איזה ביזיון!
‫ניצחתי שוב!
‫יש לכם המון זמן פנוי.
‫תני לי את המפתחות של התא.
‫מה?
‫מי אתה לעזאזל?
‫היי.
‫מי אמר שלמטומטמים כמוכם מותר לדבר?
‫מה אמרת?!
‫יש לך חוצפה, גברתי.
‫אולי "שתקו" פשוט
‫יותר קל להבנה?
‫כרעו ברך לפניי.
‫שלילי...
‫הולואו!
‫שלילי! שלילי!
‫סליחה שאני יותר פחדן
‫מפרעוש מים...
‫אני רוצה לוותר על הפיראטיות
‫ולחיות את שארית ימיי בכלא...
‫טוב, אנחנו מוכנים!
‫בואו נזוז, חבר'ה.
‫לא ממש תוסס פה...
‫היי! אתה!
‫מה?
‫אאוץ'. אאוו, אאוו, אאוו...
‫היי, אתה.
‫מה?
‫אתה...
‫אתה זה שקוראים לו קובי הגיבור?!
‫אני אשחרר אותך, אז אתה הולך
‫לשחרר את אדון מוריה מהתא שלו.
‫מוריה?
‫גקו מוריה פה?
‫כן, הוא פה!
‫חייו של אדון מוריה בסכנה!
‫לשחרר אותו...?
‫חדשות גדולות!
‫קפטן קובי ברח!
‫ברצינות?!
‫הוא ברח, אז הוא כבר לא
‫הפרס של הקומודור, נכון?!
‫כמה נקבל אם נתפוס אותו?!
‫טוב, אנחנו לא צריכים לשים עליו פרס!
‫קרוס גילד ישלם אותו בשבילנו!
‫קניתי עליו צ'אנס עם כרטיס מנצח!
‫הזכייה הולכת להיות ענקית!
‫כמה נקבל אם נהרוג אותו?!
‫חכו עד שתשמעו את זה!
‫הוא פרס של חמישה כוכבים!
‫זה אומר חמש תיבות אוצר!
‫בסך הכל 500 מליון בריות!
‫פרס של חמישה כוכבים?!
‫קפטנים בדרך כלל שווים רק אחד!
‫טוב! בואו נזכה בקופה!
‫שהציד יתחיל!
‫אני מרגיש דגדוג
‫בצד שמאל של החזה.
‫זה איפה שהעבדים
‫מוחזקים לפני שמוכרים אותם...
‫הם בורחים?!
‫העבדים ברחו?!
‫אפשר לצוד אותם, פיזארו?!
‫אל תהיו מטומטמים!
‫אתם כאלו חמדנים!
‫תחזירו את כולם!
‫ואל תהרגו את קובי...
‫או שאני אספר לטיץ'!
‫למה ההר הזה מדבר...?
‫הוא יודע שאנחנו פה!
‫בואו נזדרז!
‫מה?
‫זהו זה בשבילנו...
‫פשוט תברח לפני שנאט אותך.
‫אל תאבדו תקווה.
‫אני אמשוך את כולם משם...
‫אז תוודאו שכולם בורחים!
‫אז ככה...
‫עוד ניפגש!
‫תודה!
‫תודה, קפטן קובי...
‫אתה קדוש!
‫היית צריך לתפוס
‫אותם בעצמך, פיזארו.
‫כמו שאמרתי, טיץ' היה מתעצבן.
‫אני סתם שובר דברים בכל פעם שאני זז.
‫מה?
‫אכפת לך אם אנסה?
‫וואסקו שוט... מה אתה הולך לעשות?
‫הם לא יוכלו לברוח אם אשרוף את העיר.
‫היי, אל תעשה את זה!
‫זאת תהיה שריפה מיאודירת!
‫טיץ' יהיה מיאועצבן!
‫זה בסדר. תשאיר את זה לי.
‫מיאוכח! בדיוק סיימנו
‫לשפץ את רוקי פורט!
‫מעדיף להשאיר את זה לוולף?
‫וולף?
‫זה מיאוחלט לא בא בחשבון!
‫אתה כבר עדיף ש
‫תהרוס את כל העיר!
‫מצאתי אותו!
‫לעזאזל! כנראה שאני לא יכול לברוח מהם!
‫איכשהו...
‫אני חייב להעסיק אותם עד
‫שכולם יוכלו לברוח לים!
‫קובי הגיבור!
‫קובי הגיבור, אני רוצה להפוך את האי הזה...
‫את אי הפיראטים הזה...
‫למדינה לכל דבר!
‫מדינה משויכת לממשלה העולמית!
‫זאת תהיה ממלכת זקן שחור...
‫כשאני המלך שלה!
‫מה דעתך?
‫תפסיק עם השטויות האלו.
‫אין שום סיכוי שזה יעבוד!
‫זאת תהיה מדינה של פושעים!
‫היי, אל תדרוך על החלום של בנאדם!
‫אני אנהל איתם משא ומתן
‫כשאתה קלף מיקוח.
‫אם הממשלה או הצי
‫ייכנעו לטרוריסטים, כולנו אבודים!
‫בכל מקרה, אתה מבזבז את הזמן שלך.
‫כי...
‫אני חבר בסוורד!
‫סוורד?
‫מה זה לעזאזל?
‫אה, הבנתי...
‫מה?
‫זה לא הולך להסתדר טוב.
‫תוותר על העסקה, טיץ'.
‫מה שהוא מתכוון...
‫זה שהוא חיילי צי אבל גם לא.
‫הוא ויתר על הקוד שלו כאיש צי.
‫סוורד זאת קבוצה של חיילי צי ש
‫כבר הגישו את ההתפטרות שלהם.
‫מה שאומר שהם אפילו יכולים להלחם
‫בארבעת הקיסרים בלי אישור.
‫הם יכולים לפעול איך שהם רוצים
‫ולהתעלם מכל פקודה שהיא.
‫הם סוכנים חופשיים.
‫בתמורה...
‫הצי לא אחראים בשום צורה
‫למעשים שלהם...
‫ויכולים לפטר אותם בכל רגע.
‫הבנתי!
‫אז יש את האידיוטים הרגילים ש
‫יושבים ומחכים לאישור,
‫ואתם, שמסתערים פנימה
‫בלי לחשוב פעמיים!
‫עכשיו כשאני מבין, אני אוהב את הסטייל שלכם!
‫אבל...
‫אני לא הולך לשנות את התוכנית!
‫אני אעשה את זה בכל מקרה!
‫אפילו אם אתה בסוורד,
‫האנשים עדיין קוראים לך גיבור.
‫מעניין אם הצי באמת
‫יכולים פשוט לזנוח אותך.
‫בואו נשאל את הציבור, מה דעתכם?!
‫ככה הממשלה לא תוכל פשוט
‫לנקות את הידיים מזה!
‫עד אז, תכלאו אותו!
‫אני לא יכול לחכות!
‫אל תתנו לו לברוח!
‫חזור הנה, קובי!
‫היי!
‫אני אשחרר אותך, אז אתה הולך
‫לשחרר את אדון מוריה מהתא שלו.
‫אולי שיתפתי פעולה עם פיראט...
‫אבל צריך לעשות מה שצריך לעשות!
‫מה זה?
‫שלושה חיילי צי נצפו בנמל!
‫מה? חיילי צי?! אין מצב!
‫תזדרזו!
‫הם חזקים! תיזהרו!
‫מישהו בא להציל אותי?
‫לא, לא!
‫איזו יהירות מצדי!
‫אני מתבייש!
‫מי הם?!
‫למה הם כל כך חזקים?!
‫הם מתקדמים לכיוון
‫מרכז העיר!
‫מה הם רוצים?!
‫למי אכפת?! עצרו אותם!
‫מה?
‫הרובים לא עובדים עליהם!
‫עד כאן אתה מגיע!
‫הוא כרת לו את הראש!
‫הפלתי אחד!
‫זה ילמד אותך!
‫זה כאב...
‫מה?!
‫לוגיה?!
‫מה הקטע של הבחור הזה?!
‫זה כאילו הוא עשוי מחימר!
‫איפה אתה, קובי?!
‫ה-היי...
‫הבניינים האלו זזים?!
‫לא, מטומטם! ברור שלא!
‫אתה שותה יותר מידי!
‫קדימה! תהיה ילד טוב!
‫זוז כבר!
‫איזו גברת מוזרה. מי זאת?
‫קדימה, תזדקף!
‫אתה נראה עלוב!
‫קדימה! קדימה! קדימה!
‫היא מצליפה בבניין...
‫מה? נועצים מבטים, מה?
‫מה? לא, אני...
‫ה-היא חיילי צי?!
‫זה כל כך נדיר שפיראט
‫רואה חיילי צי?
‫בוא אליי.
‫אתה כל כך חמוד.
‫אני אעשה ממך בנאדם.
‫אתה במצור, קובי!
‫אוי לא! אני מוקף!
‫כוונו!
‫זה הסוף שלי?
‫לפי הסימן שלי!
‫אש!
‫מה?!
‫מה?
‫מה? מה?
‫מה?!
‫זה יפהפה!
‫רגע, לא!
‫מה זה לעזאזל?!
‫למה פרח יצא מהקנה?!
‫לא, רגע...
‫זה...
‫אחת ההמצאות של ד"ר וגאפאנק!
‫זה זיכה אותו בפרס נובל לשלום!
‫זה לא מה שאני שואל!
‫מי עשה את זה?!
‫קובי!
‫בוא הנה!
‫רגע, לא!
‫לא התכוונתי לשום דבר מוזר!
‫היבארי! מה את עושה פה?!
‫אל תגידי לי...
‫כן!
‫יריתי בהם כדורי פרחים,
‫שגורמים לאבק שריפה לפרוח!
‫הם לא יכולים להשתמש בנשק שלהם!
‫ברח בזמן שאתה יכול!
‫ו-וגם...
‫אם אתה רעב, אני...
‫הכנתי...
‫לך ארוחת צהריים!
‫מה?
‫לא, אני מתכוונת...
‫פרינס! יש התקדמות?
‫כן, בדיוק סיימנו פה.
‫גם קובי בטוח!
‫ה-היי... הכיכר הזאת
‫תמיד הייתה בצורה כזאת?
‫מה?
‫הבניין הזה לא זז?
‫ה-היי, רגע!
‫א-אוי לא...
‫אנחנו לא יכולים לצאת מפה!
‫עכשיו, מתי שאתם מוכנים!
‫לכו ממש למרכז!
‫הצלחתי ליצור קשר עם פרינס!
‫הכל מוכן!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫כולם, תיתפסו במשהו!
‫הסתערות!
‫קדימה! תזדרזו!
‫בואו נצא מפה!
‫תסתכלו למעלה!
‫מהההה?!
‫– מהההה?!
‫ספינת צי עפה בשמיים!
‫למה?! איך זה אפשרי?!
‫מי עליה?!
‫היא לא... נופלת עלינו?
‫ת-תברחו!
‫תסתכלו!
‫על הספינה!
‫אין מצב! חשבתי שהוא פרש!
‫האגדי...
‫הגיבור!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫קובי!
‫באתי להציל אותך!
‫תברחו! פשוט תברחו!
‫אנחנו לא יכולים...
‫אין דרך החוצה!
‫היי, פיראטים ארורים!
‫הוא בא! תברחו!
‫סגן אדמירל גארפ...
‫למה? אני בכלל לא שווה הצלה...
‫אידיוטים!
‫יש לכם מושג את מי
‫לעזאזל חטפתם?!
‫קובי הוא העתיד של הצי!
‫שלא לדבר על זה...
‫שהוא החניך היקר שלי!
‫גלקסי...
‫אימפקט!
‫קומולו-גלורפוס!
‫שתיפול, גארפ!
‫הוא מטורף!
‫אני אגרום לזקן הזה לשלם!
‫אל תזוזו, פיראטים!
‫התנגדות רק תגרום לנזק נוסף!
‫ממש עלוב...
‫באמת התחלדתי.
‫לך תזדיין!
‫כאילו נשאר פה עוד משהו להרוס!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫הו, קובי!
‫אתה בסדר!
‫תודה לאל!
‫הם לא הרגו אותו!
‫באמת עכשיו...
‫הוא הגזים.
‫אתה ילד כל כך שובב, גארפ!
‫גארפ אמר שקובי הוא העתיד של
‫הצי. אני לא אסכים לזה!
‫אני הולכת לחבל בו!
‫זה משהו שאת אמורה
‫לשמור לעצמך, פרחחית מפונקת.
‫זה יותר חמוד ככה.
‫קובי!
‫קפטן קובי!
‫טאשיגי!
‫אפילו חברים שאינם בסוורד באו...
‫היי, קובי! למה אתה
‫גורר את הדבר הזה?
‫סגן אדמירל גארפ!
‫ניסינו הכל,
‫אבל אנחנו לא מצליחים להסיר את האזיק!!
‫בבקשה...
‫תעשה...
‫משהו...
‫כבר...
‫היבארי...!
‫היבארי!
‫קוזאן.
‫קוזאן!
‫מה אתה עושה?!
‫בבקשה תפשיר אותה ברגע זה!
‫זה אאוקיג'י!
‫קפטן קוזאן!
‫קוזאן!
‫אל תכניס אותי לצרות, קובי.
‫אני לא יכול לתת לך לברוח...
‫בזמן שטיץ' לא פה.
‫לפני שנתיים, אדמירל אקאינו ואדמירל אאוקיג'י...
‫נלחמו על התפקיד של
‫אדמירל הצי הבא של מטה הצי.
‫המאבק הקטלני נמשך
‫עשרה ימים עד שהוכרע מנצח:
‫אקאינו.
‫אולם, אאוקיג'י סירב לשרת תחתיו.
‫וכך, הוא עזב את הצי.
‫מה ל...?!
‫זקן שחור פה!
‫תברחו! צאו מהעיר!
‫היי!
‫מה קרה פה?
‫רגע! מי עשה את זה?!
‫לא, אני לא צריך לשאול...
‫יש רק אדם אחד
‫בעולם שיכל לעשות את זה!
‫זה אתה!
‫אאוקיג'י!
‫הצוות שלי קפוא לגמרי בחוץ!
‫תבטל את זה!
‫אתה מעצבן אותי.
‫ואל תעז אפילו לחשוב להשתמש בכוח שלך.
‫הצוות שלך יתנפץ וימות.
‫אתה הקפטן שלהם, אז אני חושב שאתה יודע.
‫אתה באמת חושב שאני התחלתי את זה?
‫חוץ מזה, אתה כבר יודע, לא?
‫אני לא רק שבור לב, אני זועם.
‫נחש מי באמת התחיל את זה.
‫עוד סיבוב פה!
‫אתה באמת יודע לשתות, ארטיק!
‫גם אתה לא רע, בן זונה!
‫אז מה אקאינו אמר אחר כך?
‫"שני אנשים שהתגייסו באותה שנה
‫בקרב עד מוות...
‫העיניים שלי בוערות מדמעות."
‫ואני אמרתי, "כן, זה כי...
‫הלבה שלך זורמת!"
‫ועכשיו תראה אותי!
‫נשארתי עם רגל אחת!
‫אז זה מה שקורה
‫כששני אדמירלים נלחמים!
‫מה עם אקאינו?
‫לפחות תלשת לו זרוע אחת?!
‫לא...
‫אבל אני בטוח שהוא מצולק לגמרי.
‫אם כבר מדברים על צלקות, הוא אולי מכיר
‫את צלקת השריפה, קומודור.
‫מה? צלקת השריפה?
‫יש ארבעה חשובים
‫פוניגליפים אדומים בעולם.
‫לביג מאם ולקאידו יש שניים מהם...
‫אבל אנחנו לא מוצאים את השניים האחרים!
‫שוב הגורל מרים את ראשו...
‫כן...
‫ואומרים שלאיש עם
‫צלקת השריפה יש אחד מהם.
‫זה אני?
‫בדיוק קיבלת את הצלקת הזאת, אידיוט!
‫השמועה אומרת...
‫שהוא משייט בספינה שחורה משחור.
‫וכשמתקרבים, הוא יוצר
‫מערבולת ענקית שבולעת אותך.
‫אולי הוא אכל פרי שטן...
‫אני מאמין שהוא עובד בשביל הממשלה.
‫לממשלה העולמית יש
‫סודות אפלים, אחרי הכל.
‫אם הם מחזיקים אפילו באחת מהאבנים,
‫זה אומר שאף פיראט לעולם לא יגיע
‫לוואן פיס, האוצר הנסתר הגדול ביותר.
‫הפוניגליפים... יש לי רק
‫זיכרונות מרים שקשורים בהם.
‫אם הייתי רואה אבן אדומה כזאת
‫באוהארה, הייתי זוכר את זה.
‫כל מה שאני זוכר...
‫זה חבר טוב שמרד
‫בממשלה...
‫וילדה עם עיניים מלאות ייאוש...
‫שגורלה היה בידיי.
‫איזה סיפור משעמם זה?!
‫קומודור, מה נעשה?
‫מה?
‫אם ניקח את הכוח שלו לעצמנו,
‫זה יהיה נכס משמעותי בשבילנו...
‫שמעתי את זה, ממזרים מלוקקים!
‫מה דעתכם שאשלח אתכם לגיהינום קפוא?!
‫עצור, עצור, עצור!
‫נכון, כבר שמעתי
‫עליכם צדים כוחות של פרי שטן.
‫בוא נראה אותך!
‫רגע!
‫אני מצטער!
‫מה שאיש הצוות שלי אמר היה מגוחך.
‫לא הייתי חולם לעשות דבר כזה.
‫מה שבאמת רציתי לשאול אותך זה...
‫אתה רוצה לשייט איתנו?
‫מה?! קפטן, יצאת מדעתך?!
‫איבדת את התפקיד שלך, לא?
‫יש לך לאן ללכת?
‫מה אתה הולך לעשות עכשיו?
‫שומרי הצדק זנחו אותך!
‫בנאדם, זאת בטח שפל המדרגה.
‫פיראט שדואג לעתיד שלי.
‫לאן שלא תלך, מה שלא תעשה,
‫צרות תמיד ימצאו אותך!
‫אז תחת איזה דגל אתה הולך להלחם?
‫מה?!
‫אני שונה מהצי!
‫יש לי גרסה משלי של צדק!
‫אל תהיה מטומטם!
‫רק בגלל ששתינו כמה כוסות
‫זה לא אומר שאני בוטח בזבל כמוך!
‫וואו, וואו!
‫אני חושב שיש לך מושג מוטעה לגבי פיראטים.
‫זה לא שכולנו חברים פה!
‫הדבר היחיד שצוות פיראטים צריך...
‫זה אינטרסים משותפים!
‫אתה חופשי עכשיו...
‫אז מה אתה רוצה לעשות?
‫היי, קוזאן!
‫תפשיר את היבארי!
‫תן לקובי לברוח!
‫חזור לצי!
‫לא השתנית בכלל.
‫תמיד אומר מה שעל ליבך.
‫אבל אני לא יכול לתת לאף אחד מזה לקרות, גארפ!
‫תמיד אהבתי...
‫כמה שאתה ישיר...
‫ובגלל זה אני חי איך שאני רוצה עכשיו!
‫ראש פלדה...
‫קרח...
‫בול!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫כדי להציל את החניך האהוב שלך,
‫אתה יכול להרוג את התלמיד המצטיין לשעבר שלך?!
‫אל תחיה בעבר, אידיוט!
‫לימדתי אותך לחיות ברגע!
‫זה לא עבד!
‫תקשיב, קוזאן!
‫היסוס הוא סימן...
‫לחולשה!
‫בלו הול!
‫בינתיים, באי ויינר...
‫קשה לקרוא לכם
‫צוות פיראטים בלי ספינה!
‫אין לכם שום דרך לברוח!
‫מאת הפיראטים שאת ליבם
‫גנבת ברוקי פורט...
‫עדיין חיים בפחד באי הפיראטים!
‫אבל אם אביא להם את ליבך,
‫הם בטוח ירימו כוסית!
‫באמת הכנת לי את זה!
‫אבל אני לא יכולה להבטיח שזה יעבוד.
‫עכשיו...
‫קשה לי להחליט אם
‫למכור או להשתמש בפרי האופ-אופ.
‫זה אפילו יכול להעניק לי נעורי נצח, לא?!
‫תוריד את הידיים...
‫מהקפטן שלי!
‫בפו...
‫מה?! סולונג?!
‫אין מצב! הירח בכלל לא בחוץ!
‫רגע, רגע, רגע, רגע!
‫קפטן!
‫לעזאזל! הם ברחו לים!
‫אל תתנו לו לחמוק!
‫חזור, בפו...
‫אני לא יכול... לעזוב את הצוות... מאחור...
‫אני לא אחזור!
‫תבטח בהם, קפטן!
‫מאותו נמל צפוני קפוא
‫ועד עכשיו...
‫תמיד שרדנו!
‫אז...
‫אף אחד מאיתנו לא ימות פה!
‫התגברנו על כל כך הרבה ביחד!
‫אז, קפטן!
‫אל תמות!
‫בבקשה...
‫באי ויינר בעולם החדש...
‫הצוללת של פיראטי הלב, הפולאר טאנג,
‫הוטבעה.
‫פיראטי הלב בהנהגת טראפלגר לאו...
‫הובסו.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil