‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫יאללה! קדימה, חבר'ה!
‫מה קרה, בֶּפּוֹ?
‫בפּוֹ, לא עשית...
‫רום!
‫סריקה!
‫ידעתי.
‫סליחה... לא יכולתי להתאפק, ו...
‫א-אני הולך למות, קפטן?
‫בשום פנים! יש לך פשוט שלשולים.
‫לא אמרתי לך לא לאכול דגים מהנהר?
‫אחי, לא יכול היה להיות תזמון גרוע יותר!
‫א-אני מצטער...
‫תפסיק לעשות חמוד!
‫חרא! למה כולם מסבכים לי את החיים?
‫מקווה שהם שומרים על ראש נמוך...
‫האידיוטים האלה...
‫הם מורדים!
‫בוס! יש לנו כאן קבוצה של מורדים זולים!
‫רוצח השופט, זורוג'ורו, איתם!
‫אל תפחדו.
‫אני בדרך.
‫לאחד מהם יש כובע קש
‫על הצוואר, נכון?
‫כ-כן, אדוני!
‫אל תתעמתו.
‫אתם לא מתאימים להם!
‫איך יכולת לעשות את זה ליוֹקוֹזוּנָה?!
‫אתה סתם אף אחד!
‫נלמד אותך שיעור!
‫טאמה היא הילדה שהבוס
‫הולדם מחזיק בשבי?!
‫אתה רוצה אותה בחזרה?! בוא!
‫קודם אגרופי סומו ועכשיו קרב חרבות?!
‫תתנפלו עליהם!
‫תחזירו לנו את טאמה!
‫הוא זרק שוב...
‫טאמה!
‫מה אני אמור לעשות?!
‫אתה יכול להפסיק לשחק.
‫אני לא הולך לעזור לך!
‫אז אני גם... צ-צריך לחתוך אותם?
‫תחתוך אותם!
‫ככה תציל את הילדה!
‫אוֹטאמה...
‫אני רוצה להציל אותה!
‫תחזירו לנו את טאמה!
‫אם לא תביאו אותה לכאן עוד מעט...
‫נהרוג אתכם כולם!
‫תתפנו מהדרך!
‫יש מהומה בעיר השנייה...
‫אני רעב!
‫תפסיק! אתה מתנהג בחוסר כבוד!
‫גבר מואנו לא מתבכיין!
‫אני רעב!
‫אל תבכה, אל תבכה.
‫גברת אוֹצוּרוּ!
‫גברת אוצורו, יש לך עוד
‫עשב חמישה אצבעות?
‫מה?
‫הילד שלי היה רעב
‫ובסוף שתה מי נהר!
‫אוי לי!
‫בואו פנימה! מהר!
‫הגיע זמן הגבייה!
‫תניחו את היבול על המשטח!
‫א-אדוני...
‫אה, התשלום שלך?
‫ח-חמישה כסף...?!
‫כשתסיים, תתחמק דרך
‫הכניסה האחורית, חזרה הביתה לאוֹקוֹבּוֹרֶה!
‫בבקשה! זה לא מספיק
‫להאכיל את המשפחה שלי שבוע!
‫אנחנו אפילו לא יכולים לקנות מים!
‫שתוק! אל תתלונן!
‫מה שם הבוס שלך?!
‫בּוֹ... ל... דֶ... הוֹ... לדֶ...
‫הוֹ... ל... דֶ... ם...
‫"בּוֹל-דֶ-בּוּ"?
‫תביאו את כבאי האש!
‫אש! יש שריפה!
‫תצא... בּוֹל-דֶ-בּוּ!
‫לא אסלח לך אם פגעת בטאמה!
‫אל תגרום לנו לחכות!
‫בּוֹל-דֶ-בּוּ! תחזיר לנו את טאמה!
‫בּוֹל-דֶ-בּוּ!
‫אני כאן, ילד!
‫אז אתה הבוס של העיר הזאת...
‫בּוֹל-דֶ-בּוּ! נכון?!
‫שמי הולדם!
‫הבוס הולדם!
‫תשבור אותו!
‫לקח לך מספיק זמן!
‫לא הייתה לי ברירה!
‫הפלת לי את הבית בסומו!
‫אוּרַשִׁימָה התרסק לתוכו,
‫ועכשיו הבניין בהריסות!
‫מי אתם בכלל?!
‫אח גדול!
‫טאמה!
‫אוטאמה!
‫אם אתם מספיק אמיצים לקום נגדנו...
‫אתם בטח כפופים
‫לגנב הזה, שוּטֶנמארוּ!
‫לא היה צריך לבוא לבאקורה טאון!
‫שוטנמארו? על מה אתה מדבר?
‫שוּטֶנמארוּ...
‫חבר'ה מלוכלכים...!
‫נראה שאתם רוצים את הילדה הזאת בחזרה...
‫אבל אל תזוזו!
‫הוא יכול לכסוס אותה בכל רגע!
‫אח גדול...!
‫טאמה...
‫הבטן שלו זה אריה?
‫הבוס הולדם מדבר עכשיו
‫עם בחור כובע הקש!
‫הם יתפוצצו עוד דקה!
‫בוס! מה הפקודות שלך?!
‫אני מגיע בקרוב!
‫אני מול בּאקוּרה טאון!
‫קפטן... הוֹקינס נמצא בכניסה!
‫ויש שריפה בעיר.
‫הסיבה לשריפה היא...
‫קפטן, אל תעזוב אותי...
‫אל תגיד לי שזה הוא.
‫כן... אני רואה את כובע הקש...
‫הא?!
‫אח גדול!
‫אני אציל אותך עכשיו, טאמה!
‫אין לי שום כוונה להחזיר אותה!
‫טיפש מושלם!
‫האידיוטים האלה...!
‫תפתחו את השער!
‫כרגיל, מטעין של היום
‫מלא מזון שנראה טעים!
‫נכון, גברת ספיד.
‫למה שלא תבדקי מקרוב?
‫האוכל מאחורייך!
‫אני רואה!
‫מה?
‫תדעי לך...
‫שדה הראייה שלי...
‫מכסה 350 מעלות!
‫את כמו סוסה!
‫כן?
‫את מחייכת כמו סוסה גם!
‫פעמון האש?
‫אש! אש!
‫פנו את הדרך!
‫זוז! זוז!
‫בתור כבאי אש מובחרים
‫של מחלקה ראשונה, אנחנו מכריזים על השריפה הזאת כשלנו!
‫המקום הזה...
‫כבו את האש!
‫כאן גר הולדם...
‫מה יכול היה להרוס אותו ככה?!
‫זה מאחורייך, גברת ספיד!
‫אני רואה.
‫שדה הראייה שלי הוא של סוסה, אחרי הכל.
‫חשבתי שהיה אמור
‫להיות כאן תחרות סומו היום...
‫מה קורה?
‫אח גדול!
‫טאמה! אני אציל אותך עכשיו!
‫להציל אותה?!
‫איך אתה הולך להציל אותה?! הא?!
‫אל תזוז!
‫אם תתנגד, אז קאמיג'ירו, האריה שבבטן שלי...
‫יכסוס את גוף הילדה הזאת.
‫אוטאמה! אנחנו נציל אותך!
‫אני אשבור לך את הפרצוף
‫אם לא תשחרר את טאמה, בּוֹל-דֶ-בּוּ!
‫אמרתי לך שמי הולדם!
‫תכניס לראש כבר!
‫אח גדול!
‫אוֹקיקוּ!
‫קוֹמַצ'ִיוֹ!
‫תספר כמה שתרצה, מטומטם!
‫אני לא מתכוון להחזיר אותה לך!
‫למה אתה אפילו רוצה
‫את הילדה המטופשת הזאת בחזרה?!
‫אני מניח שאתם מכירים את היכולת שלה!
‫עכשיו אני יכול להחזיק אתכם כבני ערובה...
‫ולתפוס את שוטנמארו גם!
‫מי זה?
‫שוּטֶנמארוּ...
‫אל תעשה בור!
‫הוא ראש כנופיית הגנבים שלכם!
‫השוד האחרון בחווה...
‫זה מעשה הידיים של
‫גנבי הר אָטָמָה, לא?!
‫אולי היה זה מזל טוב גרידא,
‫אבל הפלתם את אוּרַשִׁימָה!
‫אז אני מניח שאתה אחד הסגנים שלו!
‫על מה אתה מדבר?
‫לוּפִיטָארוֹ...
‫אל תכעיס אותו בבקשה.
‫הוא כבר די כועס!
‫לכן לא צריך
‫לעצבן אותו יותר!
‫הוא אולי חזק, אבל...
‫הולדם הוא לא הסיבה האמיתית
‫לכך שתושבי העיר כל כך מפוחדים.
‫הם פוחדים מהאיש שמגבה אותו.
‫הפיראטים של החיות...
‫אחד מאנשיו הבכירים של קאידו...
‫ג'ק הבצורת...
‫הבוס האמיתי של קוּרי!
‫הוא לא זה שהרס את זוּ?
‫מה? אה, הבחור הזה!
‫הוא השתמש בארס נגד החתול וגם הכלב...
‫בסוף הפיל שלח אותו לעוף, נכון?
‫ג'ק טבע עם ספינתו!
‫הוא לא מת?
‫חתול? כלב? פיל?
‫אתם מדברים על בעלי חיים?
‫אז אתם מודעים לתאונת הים של ג'ק!
‫ובכן, הוא בהחלט לא מת!
‫הוא הופיע כאן
‫בבּאקוּרה טאון לפני כמה ימים.
‫מה?!
‫אם תכעיסו את הולדם ברצינות עכשיו...
‫ג'ק, אחד מהקלמיוֹת,
‫יבוא לנקמה.
‫אם כך, העיר הזאת תהפוך להריסות.
‫אנחנו לא יכולים לתת שזה יקרה!
‫זה משחק מלוכלך!
‫זה כאילו שהם מחזיקים
‫את כל העיר כבת ערובה!
‫היי!
‫היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי!
‫על מה אתם מדברים שם למטה?!
‫מה קרה?
‫למה שלא תנסו לקחת
‫בחזרה את הילדה הקטנה הזאת?!
‫אבל אם תזוזו אפילו בשיער...
‫זה מה שיקרה!
‫כואב!
‫תפסיק! חרא כזה!
‫אה, הצרחות הכואבות המתוקות של עני!
‫אל תשכח שאתה זה
‫שזרק את היוקוזונה...
‫והרס לי את הבית!
‫מה קורה, הולדם?!
‫זה ספינת האוצר של גברת ספיד!
‫האוכל של היום הגיע!
‫הרבה אוכל!
‫האוכל הזה מחווה הַלסיוֹן...
‫הוא גודל עם מי נקיים,
‫כלומר הוא נקי מרעלים.
‫למה הם שומרים את הכל לעצמם?!
‫זורו! אתה יכול לטפל בזה?!
‫בסדר...
‫מה?
‫אני אציל את טאמה!
‫מה? מה?!
‫קיקוּ! מצטער, אבל החלטנו
‫לגנוב את זה ולברוח.
‫מה? מתי?
‫בטח שזה יעצבן אותו, אבל
‫זה לא יהיה גרוע כמו פשוט לשבור לו את הפרצוף, נכון?
‫אדון הוֹקינס!
‫הם מחוץ ליכולת שלנו!
‫איפה הולדם?
‫הוא בלאגן ברחבת הרובע הרביעי!
‫הולדם לא עונה.
‫עצור שם, בּאזיל הוֹקינס!
‫מי אתה?
‫הוא חזק...
‫ואנו אולי מבודדת
‫מחדשות העולם החיצוני...
‫אבל הוא יכול לזהות אותנו...
‫עדיף שאגרום לו להיעלם!
‫ועכשיו...
‫הכיף האמיתי מתחיל!
‫לא אכפת לי אם תהרגו
‫אחד או שניים מהם בתהליך!
‫מהרו ותאחזו בהם!
‫היי, אישה!
‫את זוכרת שהילדה הזאת
‫היא בת ערובה שלנו, נכון?!
‫לוּפִיטָארוֹ... זוֹרוֹג'וּרוֹ...
‫למה...?
‫ראה מה עשית!
‫אה, עכשיו אני מבין!
‫אתם לא צריכים את הילדה בחזרה, נכון?!
‫אז, אני אגרום לה להיכסס לפי רצונכם!
‫קדימה, קאמיג'ירו!
‫מה?!
‫הילדה נעלמה!
‫הא?! מתי הוא לקח אותה?!
‫קאמיג'ירו! מה לעזאזל אתה עושה?!
‫בואי נצא מפה, טאמה!
‫אח גדול...!
‫סליחה שגרמתי לך לחכות!
‫קוֹמַצ'ִיוֹ!
‫קאמיג'ירו!
‫אני אחתוך אותך לגזרים עם חרב הלהבות שלי!
‫אף אחד מעולם לא ברח
‫מחרב הטריק הזאת!
Hellfire Edge!
‫תפסתי אותך! בוא!
‫אתה תהיה בן ערובה שלנו גם!
‫לא אכפת לך אם החבר שלך ימות?!
‫הנח את החרבות עכשיו!
‫כן, ככה!
‫זוֹרוֹג'וּרוֹ...
‫תישאר שם!
‫אני הולך לרסק אותך!
‫היי...
‫אני עדיין לא אעזור לך.
‫לא אכפת לך ממנה?!
‫לא אתן לך לברוח!
‫סלח לי.
‫מה אני אמור לעשות?
‫תטפל בצד שלך!
‫בסדר!
‫כלב! לכאן!
‫תודה!
‫תוציא אותנו מהעיר!
‫מה קרה לצ'ייק שלך?
‫זה כלום.
‫פשוט משכו אותו עם צבת.
‫כדורי הדוחן שלי...
‫לא יוצאים ככה בכלל!
‫צבת?!
‫תנו לי רגע!
‫תפסיקו לרוץ!
‫אח גדול! אני בסדר עכשיו!
‫כבר הצלת אותי!
‫הא?! אתה רוצה קצת?!
Roar! Lion Fire!
‫אח גדול!
‫תהיה עד לרמה הבאה של חרב הטריק שלי!
‫גומי-גומי...
Red Hawk!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil