‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫באסטר קול
‫ה-היי, תראו!
‫מעולם לא ראיתי דבר כזה!
‫כן, אפילו לא שמעתי
‫אף אחד מדבר על זה!
‫מדהים! שערי הצדק
‫פתוחים לגמרי!
‫כדי שאוניות הקרב ממטה המפקדה
‫יוכלו לעבור!
‫זה בשביל הפצצת ה-Buster Call!
‫אני בטוח שהישישה קוקורו אמרה...
‫שהדלתות האלו
‫לא נפתחות לגמרי לעולם.
‫זה מדאיג.
‫מה לעזאזל זה Buster Call?
‫כובעי הקש עלו על העולם כולו.
‫אז הצי מוכן לחסל את האי הזה עם כולם עליו!
‫חרא!
‫אל תמות, אח!
‫כן!
‫תחזור שלם!
‫כובע קש!
‫השארתי את הצלת רובין לפרנקי.
‫הייתי רשלן.
‫מעולם לא ציפיתי שהוא יהיה כל כך חזק.
‫נראה שאתה מתקשה לנשום.
‫האם זה בגלל האדים האלו?
‫לא אכפת לי, כל עוד אני מביס אותך.
‫אני רואה. אתה עקשן.
‫אני חייב להגיע לשם בזמן!
‫אל תלכי לשום מקום, ניקו רובין!
‫שומרים, החוצה!
‫כן, אדוני!
‫שומרי שערי הצדק...
‫וחיילי הצי של ליווי מטה המפקדה,
‫ראש ספנדאם של Cipher Pol מס' 9 כרגע...
‫גורר פושע מסוכן על גשר מצריח הצדק.
‫היסדרו ותנו כבוד!
‫כן, אדוני!
‫תראו. אנחנו מוכנים להפליג.
‫שום דבר לא יעצור אותי עכשיו.
‫אה כן, ניקו רובין.
‫אספר לך סוד קטן.
‫הפעלתי מוקש שמונח
‫בראש המדרגות שם מאחורה.
‫אם, במקרה, מישהו
‫ינסה לעשות את דרכו לכאן,
‫המדרגות יתפוצצו ויעיפו אותו!
‫מה אתה חושב? זה לא מרגש?
‫טוב, אל תדאגי מזה,
‫כי ממילא אף אחד לא יגיע
‫למדרגות האלו.
‫אבל אני לא אעבור... דרך השער...
‫מה?
‫כי הם אמרו שיצילו אותי.
‫אף אחד לא בא, אווזה טיפשה!
‫כולם ישרפו למוות
‫בגיהנום בוער של Buster Call!
‫זה אפילו ימחה את הבושה הנוראה של אותם פיראטים ששרפו את הדגל הקדוש שלנו!
‫בדיוק כמו כשאותו ענק מהצי תקף אותנו באוהרה לפני עשרים שנה.
‫עכשיו, תלכי!
‫תלכי על הרגליים שלך!
‫סאול...
‫כלבה!
‫ראש! אנא מהר!
‫אני יודע! שתוק! אני גיבור!
‫בטח חשבת שאני
‫לא יודע כלום על זה, נכון?
‫ההתנהגות הפסולה של ג'אגואר די. סאול,
‫סגן אדמירל לשעבר של מטה המפקדה...
‫אמך, אוליביה...
‫מה שקרה באוהרה אז...
‫אני יודע הכל על זה!
‫למה לדעתך זה ככה?
‫כי סיפרו לי.
‫האיש שציווה על הפשיטה על אוהרה — ארץ השדים —
‫חשף את פשעיהם הנוראים, והוציא צו Buster Call...
‫היה ראש ה-CP9 של אז — ואבא שלי — ספנדיין!
‫טוב, חוקרי אוהרה!
‫מצאתי את פשעיכם ראויים למוות!
‫חסלו אותו!
‫פרופסור!
‫אוהרה...
‫יודעת יותר מידי.
‫הגיע הזמן ל-Buster Call!
‫להתראות, אוהרה.
‫עכשיו לכי, סאול!
‫אתה בטוח בזה?
‫כן.
‫אני לא רוצה ללכת! אישאר איתך! אמא!
‫אמא!
‫שמחתי לשמוע אותך קוראת לי ככה.
‫תודה!
‫מעכשיו, עבורך ועבורי גם...
‫תחיי, רובין!
‫הם חשבו שכולם באוהרה מתו,
‫אבל הממשלה פספסה ילדה אחת שברחה.
‫איך היה?
‫כמה פעמים ציידו אחריך מבוגרים...
‫שרצו להתעשר מהריגת ילדה בת שמונה?
‫לא יכולת לסמוך על אף אחד שניגש אליך.
‫לא היה לך איפה לישון בשקט. לא אוכל.
‫אפילו לא רוצה לדמיין כמה גרועות
‫היו עשרים השנה האחרונות עבורך.
‫אוי, היה כל כך עלוב שבא לך לבכות?
‫האדם שנתן את הפרס על ראשך
‫לפני עשרים שנה...
‫היה אבא שלי!
‫הוא עשה זאת למען שלום עולמי!
‫עכשיו, עשרים שנה אחר כך, בנו צד אחרי הניצולת היחידה...
‫ומביא את קרב אוהרה לסיומו.
‫אוהרה הפסידה!
‫רובין! תחזיקי ראש גבוה, רובין!
‫אמא שלך מכובדת! אוהרה מכובדת!
‫יום אחד, העבירי הלאה
‫את ההיסטוריה של האי הזה, רובין!
‫אוהרה נלחמה נגד העולם!
‫אני עדיין חיה!
‫אבל אתה הולך למות, לא?! נכון?!
‫וואו! מה?!
‫ק-קטי פלאם! מה הוא עושה כאן?!
‫אבל זה בסדר. המלכודת עבדה! איזה טיפש!
‫האידיוט הזה הפעיל את המוקש!
‫הוא בא להציל אותי!
‫אוי לא. זה לא טוב. שמחה שתכננתי מראש.
‫אנחנו חייבים למהר. בואי!
‫אין לי מילים.
‫היי, חיילי הצי! הפליגו! אני אקפוץ!
‫כ-כן, אדוני! רוג'ר!
‫אנחנו מפליגים!
‫כן, אדוני!
‫אני כל כך עצבנית שאני לא מפסיקה לבכות!
‫התבוננו!
‫הנה הצעד הראשון של גיבור שההיסטוריה תזכור לאורך ז—
‫אתה בסדר, ראש?!
‫מה היה זה?! מי עשה את זה?!
‫אין אף אחד על הגשר!
‫בטח יש! הם חייבים להיות
‫מסתתרים איפשהו! מצאו אותם!
‫איפה הם?!
‫היי! מה אתם עושים?!
‫כולכם חסרי ערך!
‫אבל, ראש, אנחנו לא מצליחים לאתר את האויב!
‫אה! הוא שם!
‫על גבי צריח הצדק!
‫צריח הצדק?! מה הוא יכול לעשות משם למעלה?!
‫— פיזזז!
‫— מי לעזאזל זה?!
‫הוא פוגע בנו ישר, מאותה מרחק, ברוח הזו?!
‫♪ נולדתי... ♪
‫מי לעזאזל זה?!
‫♪ באי הצלפים. ♪
‫לונג נוז!
‫ראיתם?! הצלף שלנו מדהים בטירוף!
‫♪ או אפילו הלב שלך... ♪
‫מגיע להם בדיוק!
‫רובין! תרוצי!
‫♪ לוק און!! ♪
‫הוא חייב לשיר?
‫איך העזת?!
‫ראש!
‫לעזאזל! מה אתם עושים?!
‫תירו בו כבר!
‫אנחנו מנסים, אבל הכדורים שלנו לא
‫מגיעים לשם, שלא לדבר על לפגוע בו!
‫לצלף הזה יש כיוון מעולה!
‫ניקו רובין בורחת!
‫אל תתנו לה לברוח!
‫אידיוטים! אתם יכולים לירות בה!
‫— כן, אדוני!
‫— תירו בה מספיק כדי לשמור אותה חיה!
‫מה?!
‫אש!
‫מה הוא בכלל?!
‫זה אתה.
‫אני ברזל מוצק, תינוק.
‫המוקש הזה לא היה קריר, ספנדה!
‫אייק!
‫א, פרנקי, פרנקי.
‫כאן סוגקינג.
‫הא? אוה? איך הגעת לשבלול המשדר הזה?
‫מנאמי.
‫יותר חשוב, אתה אמור למצוא
‫חבילת בד אדומה על הרצפה ליד.
‫בד אדום?
‫כן, אני רואה!
‫יש בה שני מפתחות.
‫עם המפתחות שלך,
‫עכשיו אמורים להיות לך כולם.
‫כל המפתחות?!
‫מסרתי אותם לך בדיוק על המטרה.
‫משימה הושלמה.
‫בוא נמהר. זה לא טוב.
‫מס' 1...
‫מס' 3...
‫מס' 4... לא עובד!
‫מס' 5!
‫יצאו!
‫לא ייאמן! א-אלו המפתחות האמיתיים?!
‫היי, היי. תתאפסי!
‫אוי לא. זה אומר ש...
‫אהה! אתם ניצחתם את כל
‫סוכני ה-CP9 בצריח הצדק?!
‫לא, זה לא ייתכן!
‫בטח גנבתם אותם וברחתם! לעזאזל!
‫כאן פרנקי! היי, לונג נוז!
‫הסרתי את האזיקים מניקו רובין.
‫כל הכבוד!
‫תודה, לונג נוז!
‫תודה לאלה שנלחמו בגבורה
‫להביא את המפתחות כשכל זה יסתיים.
‫אתה, ללא ספק,
‫חבר של לופי!
‫עכשיו את יכולה לעשות מה שתרצי!
‫כן.
‫סיס פלר!
‫מה?! מה קורה?!
‫סטירה!
‫וואו.
‫אעשה את זה כמה שארצה.
‫ראש!
‫בסדר, חבר'ה! מהרו ובואו לכאן!
‫אכין הכל לבריחה שלנו!
‫רוג'ר!
‫כבר תרד, סוגקינג!
‫זה גרוע! הפושעת חופשייה מאזיקי האבן הימית!
‫לכדו אותה שוב!
‫הכל הלך לפי התוכנית שלי.
‫הא? מה זה?
‫שמעתי משהו עכשיו?
‫מה?
‫מה זה?
‫לא ייתכן!
‫האם זה היה ירי תותחים מאונייה קרבית?!
‫הגדר!
‫סגן אדמירל, הירייה האחרונה פגעה בגדר האי הראשי הקרובה ביותר לשעה ארבע שלנו!
‫— ואז?
‫— הא?
‫אני שואל, מה הנקודה שלך?
‫כן, אדוני. ובכן, כלום ממש, אדוני!
‫זו מתקפה ללא אבחנה.
‫לא אכפת לי לאן פוגעים.
‫כן, אדוני.
‫המשימה שלנו היא לשרוף הכל.
‫הם הרסו את הגדר שמקיפה את האי.
‫זה היה פיצוץ עצום.
‫אם חבורת אוניות קרב תבוא
‫ותמטיר פגזים כך...
‫גם, תראו.
‫אותם מערבולות אלימות שמנעו ספינות מלהתקרב נעלמו כעת.
‫זה בגלל שפתחו את שערי הצדק
‫לגמרי כדי לאפשר את ההתקפה.
‫השערים הענקיים האלו חסמו את זרמי הים, וגרמו למערבולות.
‫עכשיו שהשערים פתוחים
‫ואין מה שחוסם,
‫זרמי הים חזרו לנורמל,
‫והמערבולות נעלמו, נכון?
‫כלומר, אוניות הקרב...
‫יוכלו להתקרב לאי ללא בעיה.
‫— סוגקינג!
‫— אין זמן לבזבז!
‫קפוץ משם!
‫כמה פזיז!
‫קודם כל, אין לי כוח על-אנושי
‫כמו לכם,
‫או האומץ לא לפחד ממוות!
‫אני סתם גיבור-על מהשורה!
‫הא?
‫אוסופ!
‫צריח הצדק!
‫לונג נוז!
‫תראו! הפעם הם פגעו בצריח הצדק!
‫צריח הצדק!
‫הם בסדר?!
‫כפי שחשדתי, הצליל
‫שקודם לא היה פיצוץ רגיל!
‫זה היה ירי תותחים!
‫מהרו ועזבו את האי!
‫רגע. הוא לא... נכון?
‫היי! אוסופ!
‫אאאה!!
‫קראת?!
‫אתה חי!
‫היי! אין לכם נימוס לתפוס גיבור
...
‫שקופץ קפיצת יאוש
‫מהגג?! אידיוטים!
‫פרנקי! רובין! הכל בסדר אצלנו.
‫אנחנו מגיעים עכשיו!
‫זה מרגיע.
‫טוב, בוא נטפל בדברים כאן.
‫היי, אפשר לסמוך עליך לעזור בקרב?
‫כמובן.
‫מהרו, חיילים! תטפלו בהם לפני שההתקפה תיכנס לשלב מלא!
‫כן, אדוני!
‫יש אוניית ליווי
‫בצד השני של הגשר, נכון?
‫האם זה יכול להיות המפתח לבריחה שלנו?
‫נראה שגנוב את האונייה הזו הוא הסיכוי היחיד שלנו לשרוד.
‫תפסו אותם!
‫תער!
‫אקדח סילון!
‫אני מבין עכשיו.
‫בעצם אתה עושה דופינג.
‫אתה מאיץ את הזרימה שלך
‫באמצעות הרגליים כמשאבה.
‫לחץ הדם עולה כל כך גבוה
‫שהלב של אדם רגיל היה מתפוצץ,
‫אבל מכיוון שאיבריך וכלי הדם שלך
‫עשויים גומי, אתה יכול לעמוד בלחץ.
‫זו טכניקה שרק איש גומי יכול להשתמש בה.
‫בעוד שיכולותיך הפיזיות עולות מעל הגבולות הרגילים,
‫אין לך סיבולת לשמור על העצימות.
‫זה לא ממש חכם.
‫אתה יודע שאתה מקצר את חייך, נכון?
‫עדיף מאשר לאבד הכל לנגד עיניי!
‫אני עושה כל מה שביכולתי!
‫אתה שאפתן מדי!
‫הרגשת את הפיצוץ שקודם?
‫זה כנראה היה אונייה קרבית
‫ממטה מפקדת הצי בתרגיל ירי.
‫לא יהיה הרבה זמן לפני שיתחילו המטח שלהם.
‫החברים שלך שנמצאים
‫בצריח הצדק ימותו שם.
‫אולי חלקם מספיק בר מזל כדי לרוץ דרך המנהרה להגיע לכאן.
‫בעיטת סערה!
‫מה?!
‫מי הים הזה יציף את המעבר,
‫ויבטיח שכל מי שנמצא שם יטבע.
‫ממזר.
‫שום דבר לא הולך לך, כובע קש.
‫יש לך את הרעיון הנאיבי הזה שאתה יכול להציל את כולם ולברוח.
‫נראה לאן זה יוביל אותך.
‫מה אתה עושה, חרא?!
‫קוקורו! צ'ימני! גונבה!
‫תודה על הכיוונים!
‫פיראטית!
‫הרגשתי זעזוע לא מזמן.
‫נראה שסוף סוף זה מתחיל, לא?!
‫ירי תותחים! ירי תותחים!
‫מהרו!
‫כל מה שצריך הוא לתפוס את ניקו רובין
‫ולהכניס אותה לאוניית הליווי!
‫הזזה! אוניות הקרב מגיעות!
‫נראה שאנחנו מאוחרים מדי.
‫מה אמרת?!
‫אה!
‫אהה!
‫דרך הערפל,
‫אנחנו יכולים לראות את קווי המתאר של הספינות!
‫ה-היי, אל תברחו! רגע!
‫אוי לא.
‫מגיע לך זה!
‫הם כאן! הם סוף סוף כאן!
‫צי של אוניות קרב!
‫ה-Buster Call החל!