‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Rumble Ball!
‫השפעות הראמבל בול
‫נמשכות שלוש דקות.
‫שלוש דקות להפיל אותך!
‫שלוש דקות?!
‫אין לך סיכוי לנצח אותי,
‫ובטח לא בשלוש דקות!
‫שלוש דקות? מדהים!
‫עוד מעט נראה
‫משהו מעניין.
‫לעזאזל! תנו לי להילחם גם!
Rumble!
‫מה...
‫אמרת שתוכל לעשות מה?!
Marimo's Snow-Melting Arrow!
Walk Point: Limb Boost!
‫שינוי?!
‫ציפיתי ליותר!
‫כלומר, יש לך
‫כוחות של פרי השטן...
‫זואן, בדיוק כמו דאלטון!
‫אדם-איל, כן?!
Heavy Point: Weight Boost!
‫אני איל-אדם!
‫זה אותו דבר!
‫אני יודע הכל על שינוי שלוש הנקודות
‫שלכם, זואנים.
Marimo's Super Surprise
Quattro Hammer!
‫ראיתי את כל הצורות שלך.
‫אתה משתמש בכוחות שלך
‫כדי להילחם, בדומה לדאלטון.
‫אבל אין סיכוי שהם...
Jumping Point: Jumping Boost!
‫...יפילו אותי!
‫הוא קפץ! איש, הוא ממש יודע לקפץ!
‫וואו!
‫מה?!
‫מה הצורה הזו?!
‫הלא הצורה ההיברידית שלו הייתה האיל הקטן מקודם?!
‫חוצפן!
Guard Point: Guard Boost!
‫עוד אחת?!
‫בלתי אפשרי!
‫פגעתי בו ישירות!
‫זה לא יעבוד!
‫לזואנים אמורות להיות
‫רק שלוש צורות!
‫מה אתהבכלל?
‫הראמבל בול הוא סם שמשנה
‫את אורך הגל של שינויי פרי השטן.
‫במהלך חמש שנות המחקר שלי,
‫מצאתי עוד ארבע נקודות שינוי.
‫שינוי שבע נקודות?!
‫ש... שבע...?
‫מה אכפת לי כמה
‫שינויים יש לך?!
‫ש...?
‫איל עם שינוי שבע נקודות!
‫מה אתו?
‫אחרי ששמע "שינוי שבע נקודות",
‫הוא כנראה בשמיים.
‫בן זונה...
‫שכחת
‫שאתה נלחם נגד י?
‫אני לא איפול
‫לבלוף כזה ברור!
‫זה לא בלוף!
Arm Point: Arm Boost!
‫תן לי להגיד לך משהו.
‫הפרסות שלי קשות כברזל!
‫הן יכולות לרסק אפילו סלעים!
‫מדהים!
‫אל תזלזל בי, בן זונה!
‫אראה לך!
Marimo's Super Surprise...
Quattro Axe:
Snow-Splitting Blade!
‫הי... חומת הטירה מתפוררת!
‫טח! הוא התחמק!
‫אז מה עם...
‫זה?!
Omnidirectional Snow Splitter!
‫לאן הלך האופטימיזם?!
‫לא תנצח אם תמשיך
‫להתחמק, אתה יודע!
Brain Point: Brain Boost!
‫לא סתם התחמקתי.
‫חיפשתי את נקודת התורפה שלך.
‫מה?!
‫זה יגמור אותך.
Scope!
‫קרן... קרן! הוא
‫הולך לירות קרן!
‫בטח, אידיוט!
‫שתוק!
‫זו בהחלט קרן!
‫לא אכפת לי מה אומרים, זו קרן!
‫איך אתה יכול לדעת את זה, הא?!
‫אני פשוט יודע! זו קרן! קרן!
‫אז איזה סוג של קרן?!
‫עכשיו ההזדמנות שלי...
‫חיפשת את
‫נקודת התורפה שלי?! אז מה?!
‫אין לי נקודת תורפה!
‫כל מה שאתה יכול לעשות
‫זה להשתנות ולהתחמק!
‫אם מישהו גמור, זה אתה!
‫מצאתי!
‫הלסת שלו!
‫לאן הוא נעלם?!
Cloven...
Roseo!
‫שלוש דקות.
‫כל הכבוד, איל!
‫הי, לופי!
‫איפה הבחור הזה?
‫איזה בחור?
‫הפחתין ההוא! הוא נעלם!
‫הוא עלה על ההיפופוטם הצמרירי שלו,
‫אז הוא לא יירד לבד.
‫מתי לעזאזל הוא–
‫בזמן שהייתם דבוקים
‫לשינויים, אידיוטים!
‫הבן זונה הזה!
‫אלך למצוא אותו
‫ולהפיל אותו!
‫אל תגיד לי שהוא נכנס
‫לטירה...
‫אם כן, נאמי...
‫בן הזונה הזה!
‫אם הוא יגע בנאמי,
‫אחתוך אותו למאה חתיכות!
‫עצור!
‫בכנות, הוא רוצה למות?
‫מה לעזאזל אני בכלל מסתכל עליו?!
‫זו באמת הטירה שלי - טירת דרום?
‫מה עשו לה?
‫הם לא יצאו בזה!
‫אלאכל את כולם!
‫זה לא הזמן לנוח במיטה!
‫אני צריך להסתלק
‫בזמן שדוקטורין נעדרת!
‫לא יכולתי לשאת
‫להיות תקוע כאן שלושה ימים.
‫איזה מזל! אוכל לברוח
‫בנוחות.
‫מ-מי... זה הבחור הזה?!
‫אתה בטח אחד מכובעי הקש!
‫הוא בהחלט נראה כמו נבל!
‫לא, אני חושב שבלבלת אותי
‫עם מישהו אחר!
‫אין לי מושג על מה
‫אתה מדבר!
‫מה?! אני טועה?! באמת?!
‫באמת! אני פשוט נווטת
‫שעוברת פה!
‫אה, מובן...
‫אז, להתראות!
‫בסדר!
‫שקרנית!
‫לא!
‫היפופוטם!
‫חזרי לכאן!
‫אל תבוא לכאן! לך!
‫האם עלתי קצת במשקל לאחרונה?
‫הגיע הזמן ל...
Munch-Munch Factory!
‫אכאל את עצמי!
‫מה קורה?!
‫ה-הוא הפך לדלי!
‫טכניקת עיצוב עצמות פלאית...
‫הושלמה!
Slim Wapol!
‫לא תברח.
‫לא!
‫אכאל אותך קודם!
‫מצאתי אותך!
‫הא? הוא תמיד היה כזה רזה?
‫לופי...
‫תוכל להסביר מה קרה
‫לז'קט שהשאלתי לך...?
‫אתה יודע כמה
‫עלה הז'קט הזה?
‫28,800 בלי!
‫וזה אחרי מיקוח!
‫אני מצטער, אבל הבחור ההוא
‫ירה עלי פצצה!
‫לא הייתה לי ברירה!
‫ברצינות... אבל בסדר.
‫אני סולח לך.
‫לא ציפיתי שיחזור בשלמות
‫כשהשאלתי לך אותו.
‫כפיצוי, אתה חייב לי
‫פי שלושה מהערך שלו בתוספת ריבית.
‫סה"כ 100,000 בלי.
‫תחשוב על זה כהלוואה.
‫הי, ידעת שזה יקרה!
‫זהו, אתה חרא!
‫אחי, הוא חסון!
‫תסתכל!
‫תאמין או לא, זה חדר הנשק!
‫אני היחיד שיש לו
‫את המפתח לחדר הזה.
‫מובן שיש שם
‫מגוון עצום של נשקים.
‫כשאבלע את כל הנשקים האלה...
‫ואשלב אותם בגופי
‫עם Munch-Munch Shock,
‫תראו נשק אנושי
‫מחריד!
‫היכונו! תלכלכו על עצמכם
‫כשהדלת הזו תיפתח!
‫המפתח...
‫נעלם!
‫זה לא נגמר.
‫הי, הוא בורח! חכה!
‫עוד יש לי קלף מנצח!
‫אה, זה רק המפתח לחדר הנשק.
‫היה נחמד אם זה היה
‫המפתח לחדר אוצר.
‫זה לא כיף...
‫נאמי שלי!
‫כמה טוב! את בסדר!
‫למה אתה זוחל, סאנג'י?
‫הכל בסדר איתך?
‫אה נאמי, את באמת
‫כל כך דואגת לי?!
‫אם אני אכוסה בחמימות הזו...
‫די!
‫נ... אמי...
‫חכה! חכה, חכה!
‫לעזאזל! הקומות העליונות
‫מכוסות שלג גם כן!
‫כולם ישלמו!
‫אראה להם כמה גדול יכול מלך להיות!
‫הכוח של דרום הוא הכוח שלי.
‫אשתמש בנשק האולטימטיבי של דרום...
‫ה-Royal Drum Tin-Pot Volley Gun!
‫תפסתי אתכם! היכונו!
‫תפסתי אותך, כובע קש!
‫התפוצץ לרסיסים!
‫קן ציפורים...!
‫ציפורי שלג!
‫איך אתה מעז ללעוג לי!
‫דוקטורין...
‫הוא קרא לי...
‫חברתו.
‫מפתיע למצוא חבל
‫המחובר לטירה כאן...
‫בחור צעיר מהעיר
‫מצא אותו במקרה.
‫המקום הזה היה פעם
‫הבית של ד"ר קוריהה!
‫איזה נוף נהדר!
‫כן, אבל האין זה
‫קצת צפוף מדי?
‫אנחנו לא יכולים לתת לדאלטון
‫ללכת לבד!
‫גם אנחנו נילחם!
‫ו-ובכן, כנראה שכן,
‫אבל לא נגיע לשם בקצב הזה!
‫דוושו! דוושו מהר יותר!
‫דאלטון, אל תלחץ את עצמך.
‫וואפול...
‫מי אתה חושב שאתה, דאלטון?
‫"שום כמות של תרופה
‫לא יכולה לרפא שוטה" אתה אומר...?
‫למי אתה קורא שוטה?
‫אתה חושב שהפכת
‫לאלוף הצדק של העם?!
‫תהיה צנוע!
‫אתה רק וואסל!
‫שבוע בתא הזה אמור
‫לגרום לך להבין את טעותך.
‫אני מניח שהמרד הפזיז שלך
‫יירגע עד אז.
‫אתה שומר מצוין,
‫שמהימן על האזרחים.
‫תחשוב שוב, דאלטון.
‫נסחפת לפנטזיה ילדותית,
‫הכל בגלל הרופא המחבל ההוא הירילוק!
‫מה יועיל לוותר על מעמדך
‫ולהרוס את המדינה?!
‫אסלח לך, דאלטון
‫אבל רק אם תגיד...
‫"אני מצטער" לי, המלך.
‫לעזאזל עם המעמד!
‫לעזאזל עם המלך!
‫אני המלך!
‫אני מלך ממלכת דרום!
‫אני המל–
‫נגמר.
‫לא משנה...
‫אם אתה מלך או אל.
‫לא אכפת לי אם אתה איזה גדול.
‫בסוף של סוף, אני פיראט.
‫כדאי לך לאכפת, כובע קש!
‫ממלכת דרום חברה
‫בממשלה העולמית.
‫שמע, זה עבירה ברמה עולמית!
‫כמו שאמרתי, גם זה לא אכפת לי!
‫זה הקרב שלי!
‫א-אתה קש מטומטם...!
‫אעכל אותך!
‫נסה!
‫עדיין לא!
Munch-Munch Shock:
Tongue Cannon!
‫וואו! הלשון שלו הפכה לתותח!
‫היעלם!
‫דאלטון! בבקשה תחזיק מעמד!
‫מה נעשה?
‫דאלטון! דאלטון!
‫דאלטון!
‫אני... אני בסדר.
‫דאלטון...
‫אדאג...
‫לשים קץ לעריצות שלו!
‫לעזאזל עם ההיסטוריה!
‫בוא, תתאפק, דאלטון.
‫אתה חושב שממשל זה אכפת
‫למדינה שלך?
‫ממשלה לא צריכה לב.
‫הוא צודק.
‫מה שחשוב זה המערכת.
‫מ-מה אתה עושה?!
‫שחרר אותי! תפסיק!
‫עוד יש לי הרבה חולים לטפל בהם!
‫זרקו אותו לים!
‫אם הוא יתנגד, הרגו אותו.
‫הי, שחרר אותי! בבקשה!
‫החולים שלי
‫מחכים לי! בבקשה!
‫לעזאזל עם המשטר הזה!
‫טוב...
‫אז אף אחד מהם לא חולה?
‫מה הבעיה בלרצות
‫שלמדינה יהיה לב?!
‫ד-דאלטון! מה אתה...?!
‫דאלטון...!
‫דינמיט!
‫שמעו כולם.
‫ברגע שנגיע לטירה
‫ואני אהיה בפנים, שכבו.
‫איזה היפופוטם! הוא הגזים מדי!
‫בעצם, זה אתה.
‫אחת, שתיים...
‫מ-מה?!
‫מה?! מה אתה הולך לעשות?!
‫הי, שחרר אותי!
Gum-Gum...
Crossbow!
‫דוקטורין...
‫כן...
‫נראה... שזמנו סוף סוף הגיע...
‫אל תתעסק עם הדגל של מישהו
‫אם אין לך מה להציע!
Gum-Gum...
‫רופא...
‫חכה רגע!
‫אתן לך מעמד ומדליה!
Gum-Gum-Gum-Gum-Gum-Gum...
‫תסתכל! יש מישהו
‫על גג הטירה!
‫רופא...
‫הממלכה...
‫ממלכת דרום...
‫בסדר... אמנה אותך לסגן מלך!
‫...עומדת ליפול!
Bazooka!
‫ממלכת דרום הובסה
‫על ידי גולגולת הצלובים.
‫יאלה! אלך לסייר קדימה!
‫אל דאגה.
‫תוכלו לעקוב אחריי ברגע שיהיה ברור.
‫זורו הולך לפניי שוב!
‫כוח רציני, הפעל!
‫הי, תפסיק למשוך!
‫יאלה! אני מגבה אותך.
‫אם אתה כל כך מפחד,
‫פשוט חכה מאחורה לעת עתה!
‫א-א-אני ל-ל-לא מ-מ-מפחד...!
‫כ-כי אני...
‫מה לעזאזל?!
‫לופי!
‫זורו?! אוסופ?!
‫למה עשית את זה, חרא?!
‫אה, אתם הם!
‫הבגדים האלה נראו
‫כמו בגדי הנבלים,
‫אז חשבתי שאתם הם!
‫אני מניח שגם אתם טיפסתם למעלה.
‫אוסופ, לא אמרת
‫שלא תוכל להגיע?
‫זה מגוחך!
‫אם אני רואה הר לפניי,
‫אני מטפס עליו. אני כזה סוג של בחור.
‫אבל ההגעה למצוק הזה
‫הייתה הרפתקה של ממש.
‫עלינו ברופווי.
‫לופי, האם נאמי וסאנג'י בסדר?
‫כן, הם הרבה יותר טוב.
‫שמח לשמוע!
‫שמח...
‫אז, מה עשית
‫על גג הטירה?
‫הכאתי את המלך.
‫כפי שחשבתי, מי שהמריא לשמיים
‫היה וואפול!
‫הכית אותו?!
‫כן! מה?
‫בוא, תתאסף...
‫גם אנחנו הותקפנו על ידי
‫קונדור ענקי בדרך!
‫אחי, כמה הייתי מופתע.
‫אבל אז הייתי כאילו—
‫או אולי כדאי לומר—
‫בדיוק מה שהיית מצפה ממני!
‫ברגע שהוא צלל לעברי ללב שלי,
‫קפטן אני סובב בחן הרחק מהסכנה
‫ועלה על הקונדור!
‫זה באמת הייתי אני!
‫שמתי חבל סביב הצוואר שלו ואמרתי,
‫"שמי הוא קפטן אוסופ!"
‫אבל מה עם שני הקצינים הבכירים שלו?
‫האיל הכניע אותם.
‫האיל... הכניע את השניים האלה...?
‫מה דעתכם? אתם מופתעים?
‫תסתכלו עלי!
‫אה כן! אוסופ, שמע!
‫מצאתי חבר צוות חדש!
‫מה?
‫איל...
‫אף כחול...
‫חכה!
‫אני מתנצל בשם כל מי שצחק
‫על מותו של הירילוק,
‫אבל לחינם תצטרף אליו
‫אם תלחם בהם במצב הזה.
‫המדינה הזו ראתה
‫מספיק קורבנות להיום.
‫אתה האיל ההוא...
‫אני מבין... נלחמת בשבילנו
‫כבר מאז!
‫תודה.
‫דרום...
‫בהחלט ייוולד מחדש...!
‫מ-מה היצור המוזר הזה?!
‫א-איל?
‫לא... זה...
‫מ-מ-מ-מפ–
‫הי, תפסיקו!
‫זה מפלצת!
‫אל תקראו לו מפלצת!
‫הוא חבר הצוות החדש
‫עליו דיברתי!
‫מה?! הוא?!
‫הוא נבהל וברח!
‫חכה! מפלצת!
‫– הי!
‫הי! איל!
‫הי, חכה!
‫אתה החבר שלי!
‫הי! איל!
‫אתה בהחלט חבר הצוות החדש שלנו!
‫רופא...
‫הי!
‫זה הכי טוב, נכון?
‫חכה!
‫זה...
‫חכה! איל!
‫אין מצב שאני מחכה!
‫הכל בסדר, דאלטון?!
‫כן, אני בסדר.
‫אני פשוט מרגיש קצת מרוקן, זהו.
‫הי, חברים!
‫– ד-ד"ר קוריהה!
‫אתם שמחים, חצופים?
‫קחו את הפצוע הזה
‫לאגף הרפואי.
‫נאמי, את צריכה באמת
‫לסיים את הטיפול הרפואי שלך.
‫שתקי!
‫אם לא אברח עכשיו, ההפלגה לאלבסטה
‫תתעכב בעוד יומיים!
‫אתם רוצים להמשיך
‫לראות את ויווי סובלת?!
‫תפסיקו להתלונן, שניכם,
‫וחזרו לאגף הרפואי!
‫כפי שחשבתי, הפציעות שלו החמירו
‫מאז שהפעיל את עצמו יתר על המידה.
‫עכשיו...
‫דאלטון.
‫איפה המפתח לחדר הנשק?
‫אתה יודע איפה הוא, נכון?
‫המפתח לחדר הנשק...
‫למה אתה צריך דבר כזה?
‫זה לא עניינך.
‫המפתח הזה... וואפול תמיד
‫שמר אותו עליו.
‫אם עדיין כך,
‫הוא עף איתו...
‫מה?! זה נכון?
‫אממ, חרא...
‫דוקטורין...
‫לגבי דמי הטיפול לצוות שלנו,
‫האם תוותרי על הכל?
‫וגם, האם
‫תשחררי אותי עכשיו?
‫שאלת את הבלתי אפשרי
‫סתם כך?
‫כדמי שלי, אקח את כל הכסף
‫והמטען בספינה שלכם,
‫ותישארו כאן לנוח
‫לפחות עוד יומיים!
‫נאמי, היא צודקת!
‫את צריכה לסיים את הטיפול שלך!
‫אני אהיה בסדר! זה לא כאילו
‫אני עוד מתה!
‫זו לא סיבה טובה!
‫את צריכה את המפתח
‫לחדר הנשק, נכון?
‫מה?!
‫למה יש לך את המפתח הזה?!
‫האם זה האמיתי?
‫איך השגת אותו?!
‫גנבתי אותו.
‫יש לך עצבים להכתיב לי
‫תנאים כאלה.
‫את ממש ילדה חצופה.
‫בסדר, אוקיי.
‫לא צריך לשלם את דמיי,
‫אבל זהו.
‫כרופאה, לא יכולה
‫לקבל את התנאי האחר.
‫חכי רגע!
‫במקרה כזה, העסקה בטלה!
‫תחזירי אותו!
‫שמעי, ילדה.
‫אני צריכה לצאת מהחדר הזה
‫לטפל בכמה דברים.
‫יש ארון בחדר האחורי
‫עם המעיל שלי.
‫וזה לא שאני שמה שומרים...
‫בנוסף, הטיפול בעמוד השדרה
‫של הצעיר הזה הושלם.
‫אבל שמעי! אל תעיזי לברוח!
‫אתם, בואו איתי.
‫אני צריכה אתכם להרמת משאות כבדים.
‫– כן, גברת!
‫"קחי את המעיל שלי, אחזי בסאנג'י,
‫וברחי בזמן שהיא נעדרת."
‫כן... ככה זה
‫נשמע לי גם כן.
‫ממש רצתי הרבה היום.
‫כבר לילה...
‫אני לא שומע עוד את הקולות שלהם...
‫נראה שהם הלכו.
‫זה הכי טוב...
‫אני לא יכול לעזוב את המקום הזה.
‫הלילה יש ירח מלא...
‫הי! איל!
‫בואו נהיה פיראטים ביחד!
‫אני לא מאמין שהם עדיין מחפשים אותי!
‫הי, לופי. תוותר כבר.
‫חיפשנו שעות
‫בלי שום סימן ממנו.
‫הוא לא רוצה להיות פיראט.
‫זה לא נכון!
‫אני רוצה לקחת אותו איתנו!
‫כמו שאמרתי, זה מה
‫שאתה רוצה, נכון?!
‫זה לא שאני לא רוצה ללכת...
‫איל!
‫בוא החוצה, איל!
‫אבל אני לא אלך!
‫אני לא יכול ללכת!
‫אני לא כמו הבחורים האלה!
‫איל!
‫טוני!
‫הי, בואו נהיה פיראטים ביחד! בסדר?!
‫זה בלתי אפשרי.
‫איך זה יכול להיות בלתי אפשרי
‫כשזה כל כך כיף?!
‫הי, זה לא הגיוני!
‫אבל...
‫אבל אני איל!
‫יש לי קרניים ופרסות...!
‫אפילו יש לי אף כחול!
‫האם אתם יכולים לרפא
‫את הצלקת בלבו?
‫זה נכון... אני רוצה להיות
‫פיראט, אבל...
‫אני אפילו לא אדם!
‫אני מפלצת!
‫אני לא יכול להצטרף לצוות שלכם!
‫אז...
‫אז באתי רק להגיד תודה...
‫אני ממש מעריך אתכם.
‫תודה שביקשתם ממני להצטרף אליכם.
‫אישאר כאן, אבל...
‫יום אחד, אם בא לכם,
‫תבואו שוב–
‫שתוק!
‫יאלה!
‫האם "שתוק" זה
‫סוג של ברכה?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil