‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איפה ריג'ו?
‫מי יודע? היא יצאה קודם.
‫בכל מקרה, אבא, איפה יגורו סאנג'י
‫ואשתו אחרי החתונה?
‫בג'רמה, כמובן.
‫אם לא נחזיק אותה כבת ערובה,
‫אנחנו לא יודעים מה הם ידרשו מכאן ואילך.
‫אנחנו עוסקים עם פיראטים.
‫מובן. בת ערובה, כן?
‫אולי הם ירצו להחזיק גם את סאנג'י כבת ערובה,
‫למקרה שמשהו יקרה, מה אתה אומר?
‫אל תהיה טיפש, ניג'י.
‫גם אם יעשו את זה,
‫האם להרוג את סאנג'י משנה לנו?
‫צודק.
‫לא!
‫אני לא יכול לחכות...
‫לגור שוב עם סאנג'י.
‫בבקשה! אל תעשו את זה!
‫אני לא רוצה שיאכלו אותי!
‫אתם רעבים, נכון?
‫אנחנו גוועים ברעב!
‫זאת תהיה הצייד הטוב ביותר אי פעם.
‫אל... א-א-אל תאכלו אותי!
‫– הורידו אותי!
‫– פשוט תוותרו כבר.
‫ברולה גרמה לנפילתה שלה.
‫מה? מה?!
‫הקארוט שנתפסה
‫איתי אז הייתה מזויפת.
‫זאת צפרדע שהפכה
‫לתמונת ראי של קארוט על ידי יכולת ברולה.
‫הקארוט האמיתית...
‫נמצאת בעליית הגג.
‫עצור! אל תאכלו אותי!
‫בבקשה! עזרה! צ'וברו!
‫עזור לי!
‫אבל... אני מרגיש רע בשביל הצפרדע.
‫יש שישה עשר אויבים בבית הזה.
‫המטרידים ביותר הם
‫ראנדולף, אריסטוקרוק,
‫ואיש הארובה המסתורי דיזל,
‫ו... ברולה.
‫ההזדמנות היחידה שלי לתפוס אותם לא מוכנים...
‫היא הרגע שהם יפילו את קארוט המזויפת.
‫ראנדולף, חתוך את החבל.
‫בסדר.
‫היא תשתגע כשתיפול פנימה.
‫אני אסגור את המכסה מיד.
‫הנה, מאדאם ברולה!
‫עכשיו! קארוט!
‫אהה-הה!
‫מסתובב ו...
‫מה אתה עושה, ראנדולף?
‫מאדאם ברולה,
‫מישהו ירד מהעליה!
‫מה?!
‫יש שתי בנות ארנבות!
‫מצוין!
‫תירגעי! היי!
‫מהרי, קארוט!
‫תסמכי עליי, צ'וברו!
‫מה היא עומדת לעשות?
‫ראנדולף! פשוט תחתוך את החבל!
‫ב-בסדר!
‫קארוט!
‫קחי את זה!
‫מה?!
‫אוי לא! אסור לך לעשות את זה! לא!
‫לאאאא!
‫– אוי! אוי! אוי!
‫– מאדאם ברולה!
‫אוי! אוח, אוח, אוח...
‫אוי! אוי!
‫בסדר גמור!
‫רמבל!
‫– מאדאם ברולה!
‫– זה חדשות רעות!
‫אוח, אוח, אוח, אוח, אוח...
‫אוי לא!
‫מאדאם ברולה!
‫אלקטריקל לונה!
‫זה רע! אני חייב להגיד למאמא!
‫תשאיר את זה לי, צ'וברו!
‫צ'ו-צ'ו! צ'ו-צ'ו!
‫צ'ו-צ'ו וצ'ו-צ'ו וצ'ו!
‫אידיוטים! אף אחד לא יכול להדביק אותי
‫ברגע שאני מתחיל לרוץ...
‫אוי!
‫גארצ'ו!
‫מה?!
‫נחשו מי?
‫לא, לא, לא... שחררו אותי!
‫עוד לא!
‫אמרתי "שחררו אותי"!
‫בסדר.
‫מה?
‫א-אני הולך להתרסק!
‫אני לא יכול לעצור!
‫הנה!
‫כן! ניצחנו את הקבוצה של ברולה!
‫צ'וברו!
‫יאה!
‫עכשיו אנחנו יכולים להשתמש ביכולת של ברולה
‫לקפוץ פנימה והחוצה מהמראות!
‫בואו נסע בממד הזה
‫לאורך האי לחפש את כולם!
‫אפשר להיכנס-נסו ?
‫כן.
‫תודה שהלכת לקניות.
‫אין בעיה-נסו.
‫אממ, יש לי חדשות-נסו.
‫אנחנו כרגע מחזיקים את כובע הקש לופי
‫ואת פורצת הבתים בשבי-נסו.
‫הם לכדו את לופי ואת נאמי-סאן ?
‫כל עוד לא תנסה לברוח,
‫הכל יסתדר בסדר גמור, סאנג'י.
‫ועוד מינקי זכר ומלך הנשמות
‫עדיין מתפרעים.
‫ברוק!
‫מפקד המתוקים סמות'י וברון טאמאגו
‫הלכו לדכא אותם-נסו,
‫אבל הם עדיין מתקשים...
‫מספיק.
‫אפשר לקבל את הקניות שלי?
‫כן, הנה הן-נסו.
‫אם אתה רעב,
‫אני יכולה להביא לך משהו, כמו נסו.
‫לא, תודה.
‫אפשר להשתמש במטבח הזה?
‫מה?
‫פודינג-צ'אן לא הגיעה לארוחה האחרונה,
‫אז אני אבשל לה משהו.
‫מובן-נסו.
‫אני דואג לה.
‫כן, שמעתי שהיא
‫עדיין לא מרגישה טוב-נסו...
‫אלה המפתחות.
‫פדרו-סאן ! אני אעשה את זה!
‫ארור!
‫איך העזת לעשות את זה!
‫אני חייב לעשות את זה!
‫סוואלו בנדרול!
‫ביקשתי מהשותף שלי לסכן את חייו
‫לפני שהגעתי לכאן!
‫אני חייב להשיג מה שאני צריך...
‫אחרת אאבד את הכבוד שלי!
‫מה הכוונה שלך, "אין לי כבוד להפסיד"?!
‫שומרים, אתם שומעים אותי?
‫ענו!
‫אני חייב למהר.
‫האם הפורץ שם?!
‫מאמא! לא היית צריכה לבוא!
‫אני יכולה להתמודד עם זה!
‫תסתלקי מהדרך, סמות'י!
‫מי אתה?
‫אתה לא יודע באיזה אוצר
‫אתה מתעסק?!
‫אל תגיד לי שזה...
‫ביג מאם!
‫אוהו? איזו יצור מוזר!
‫הפורץ עובר
‫דרך המסדרון ליד החצר!
‫קיפו אותו משני הצדדים!
‫כולם, הגנות למעלה!
‫לחץ!
‫כמעט שם!
‫יאה! כיתרנו אותו בחצר!
‫לעזאזל! מה הם מתכננים?
‫עבר הרבה זמן-בון !
‫ברון טאמאגו!
‫קפטן פדרו של פיראטי הנוקס!
‫למרות שאתה אויב שלי,
‫תמיד כיבדתי אותך.
‫ועכשיו שאנחנו עומדים זה מול זה,
‫הצלקות על העיניים השמאליות שלנו מפרפרות-תואה-אה-מואה.
‫לפני חמש שנים, באמת אחזת בחיים שלך.
‫למה חזרת?
‫לא נשאר לך הרבה זמן
‫לחיות-סופלה.
‫באותו יום, מאמא לקחה...
‫חמישים שנה מחייך-בון !
‫כן, אני יודע את זה.
‫אני לא...
‫מצפה לחזור הביתה בחיים!
‫סאנג'י!
‫לא כאן!
‫הו, יש רוח רפאים!
‫גם לא כאן.
‫אוי אוי!
‫האם הוא יותר קדימה?
‫התעוררי, ברולה!
‫איפה המראה שמובילה
‫לוהול קייק שאטו?
‫דיזל! אתה יודע לאן ללכת?!
‫מאיפה אדע?! לעזאזל!
‫כל עוד אנחנו נוגעים בברולה,
‫אנחנו יכולים לקפוץ פנימה והחוצה מהמראות!
‫הממד הזה מחובר לכל המראות
‫באי והול קייק.
‫כבר היינו צריכים להגיע לטירה.
‫ברולה! תתעוררי!
‫יאללה!
‫בכל מקרה, אנחנו חייבים לנסות למצוא את זה בעצמנו
‫עד שהיא תתעורר!
‫בואו נמשיך עד שנמצא!
‫אתם תשלמו על זה!
‫תפסיק, לופי! מה אתה עושה?!
‫זה חסר תועלת...
‫אם לא תפסיק,
‫הידיים שלך ייקרעו!
‫זה מה שאני מנסה לעשות!
‫מה?!
‫לא! אל תעשה את זה!
‫אין לי ברירה!
‫האם יש דרך אחרת לצאת מכאן?!
‫האם זה לא עדיף שהידיים שלך ייקרעו...
‫מאשר למות?!
‫עוד קצת!
‫לא, לא, לא!
‫הן הולכות ונהיות דקות יותר מקודם!
‫זה מה שאני רוצה!
‫בזמן שאנחנו מקווים שמישהו יבוא לעזור,
‫נאבד הכל,
‫ובסוף ביג מאם תהרוג אותנו!
‫זה כל כך טיפשי!
‫אני לא רוצה למות ככה!
‫גם אתה תקרע את שלך!
‫מה?! אתה משוגע?! בשום אופן!
‫אז אני אדאג גם לך,
‫אז תפסיק לקנקן!
‫אני לא רוצה לראות את הידיים שלך
‫נקרעות! עצור!
‫אל תהיה כל כך לא הגיוני!
‫אני...
‫לא הולך למות במקום כזה!
‫לא!
‫כמה מבאס. הכנתי המון, כמו תמיד.
‫אני לא חושב שפודינג-צ'אן
‫תאכל כל כך הרבה.
‫מה אני חושב?
‫נו, אם היא לא תסיים,
‫אני אאכל.
‫וואו! הכנת המון!
‫אבל אני לא יכולה לאכול כל כך הרבה.
‫למה שלא תאכל גם אתה?
‫פתחי את הפה.
‫כל כך נחמד!
‫פודינג-צ'אן, אני בדרך.
‫אתה הולך לאן-נסו ?
‫כן, אני הולך לקבל נחמה
‫מקרן האור היחידה שלי בעולם הזה.
‫אז אתה רוצה את החציל הזה-נסו ?
‫אולי אחר כך.
‫כובע הקש ופורצת הבתים
‫כבר שלנו-בון.
‫תוותר-בון.
‫אז מה?
‫אז, בוא נסיים את זה-בון !
‫אני לא מפחד מהמינקים-בון !
‫אני מניח שאתה מוכן.
‫נכון. אני לובש גרביים מיוחדות
‫שמגנות עלי מאלקטרו-פויל.
‫אני אסגור איתך חשבונות כאן!
‫אחים גדולים! אתם הם!
‫– מה?! אתה...
‫– פקומס.
‫אח גדול פדרו! אח גדול זיפו!
‫גארצ'ו!
‫גארצ'ו...
‫למה אתה כאן?
‫אני חבר של פיראטי ביג מאם עכשיו.
‫– תאבד יותר מעין הפעם!
‫כמעט-בון !
‫העין השמאלית שלי עדיין מפרפרת לפעמים-פויל.
‫אני זוכר את הכאב של
‫הדקירה שלך-טואלט !
‫גם אני זוכר, כמובן.
‫תראו מה עשיתם, גנבים.
‫מ-מה...
‫אח גדול!
‫אני לוקח מאה שנה מחייך!
‫תישאר איתי, זיפו!
‫זיפו...
‫זיפו!
‫אח גדול זיפו!
‫לא היה מספיק למאה שנה.
‫הוא רק חי שלושים שנה.
‫מאחר שאתה השותף שלו,
‫אתה צריך לשלם את השאר.
‫עכשיו, תן לי שבעים שנה מנשמתך!
‫בבקשה, מאמא!
‫הוא כמו אח גדול בשבילי!
‫אם תקחי שבעים שנה,
‫אח גדול פדרו גם ימות!
‫תפסיק, פקומס. זה מסכן-בון.
‫אני מתחנן אלייך, מאמא!
‫פקומס...
‫תפסיק לבכות, פקומס! בסדר.
‫עשר שנים. אני אגרע עשר שנים.
‫מה?!
‫אבל אתה לקחת עין מטאמאגו,
‫וזה חמור.
‫אני אקח שישים שנה מחייך!
‫אתה לא מרוצה, פקומס?
‫ו-ובכן...
‫היי, ביג מאם!
‫כמה שנים אתה תחסכי בשביל זה?
‫אח גדול!
‫אין טעם למות כאן!
‫יום השחר החדש מגיע!
‫אני חייב לחזור למדינה שלי!
‫אתה כל כך יפה.
‫אני אוריד את זה לחמישים שנה.
‫לך עם חייך.
‫לגס בנדיקט!
‫תגיד-בון, פדרו!
‫למה חזרת?!
‫לאי הסיוט הזה שבו השותף שלך נהרג
‫ונלקחו ממך חמישים שנה מחייך!
‫כובעי הקש הצילו את מולדתי,
‫ואני חייב להם!
‫על גבי זאת, אני מאמין שהם אלה
‫שיובילו את העולם לשחר חדש!
‫פדרו!
‫השחר החדש קרוב!
‫עם הזמן, כובעי הקש יעלו עליכם
‫ויחוללו מהפכה בעולם!
‫הם לא יכולים לעשות כלום!
‫איפה אתה חושב שאתה-בון ?!
‫זה והול קייק איילנד-בון !
‫וזה משנה?
‫אני מאמין בכובעי הקש.
‫לכן אני שמח לבלות
‫את שארית חיי הקצרים...
‫בעזרה להם!
‫אבל אל תבינו לא נכון.
‫אני לא הולך למות כאן!
‫הם עוד לא מילאו
‫את הסיבה שלהם להיות כאן!
‫אני לא הולך למות עדיין.
‫בבקשה. נתת לי לעבור קודם.
‫לא זה לא, ילד טיפש.
‫אבל למה?
‫מאדאם פודינג כרגע עסוקה:
‫ע-ס-ו-ק-ה.
‫"עסוקה"?
‫אני אבעט לך בתחת, ילד טיפש.
‫לך מפה, ילד טיפש.
‫רגע...
‫אני חושב שיש מרפסת מחוץ לחדר שלה.
‫אני יכול להעביר את זה דרך החלון.
‫אולי לא כדאי לי לעשות את זה.
‫אראה כמו מגושם.
‫ובכן... מחר אנחנו נהיה בעל ואישה!
‫אז, גם אם היא מתחלפת...
‫או א-א-אפילו אם היא עירומה,
‫אין בזה שום בעיה!
‫טוב. היא צוחקת.
‫הנה היא. פודינג-צ'אן !
‫עם מי היא מדברת?
‫ריג'ו?!
‫למה היא כאן?
‫מה היא רוצה מפודינג-צ'אן ?
‫אתה בטח חולם!
‫אני, להינשא לבן אדם ירוד כזה?!
‫בשום אופן!
‫אני האהובה של מאמא.
‫במיוחד כשמדובר בכישרון המשחק שלי.
‫היא כל כך אוהבת אותי,
‫שזה יכול לעצבן לפעמים.
‫לשמור אותה מרוצה זה לא קשה בשבילי, כי אני יכולה בקלות לשלוט בכל גבר.
‫לרמות את כובעי הקש
‫היה גם עוגה.
‫רק המשפחה שלי יודעת את הטבע האמיתי שלי.
‫אותה...
‫וואו, הוא לא שותק.
‫לעזאזל... אותה פודינג!
‫לופי, עצור!
‫הן ממש הולכות להיקרע!
‫אני אגרום לה לשלם...
‫לא משנה מה!
‫אז אל תדאג.
‫אני לא הולכת להינשא לו.
‫תקשיבי.
‫אני לא הולכת להינשא לו, כי...
‫הוא אידיוט שנפל בפח שלי ונפל בי...
‫וכי הוא הולך לקבל כדור באמצע הטקס...
‫ממני.
‫ואתם גם לא הולכים לשרוד.
‫היי, רגע, פודינג!
‫על מה את מדברת?!
‫להתראות.
‫עכברים מסכנים.
‫היא תכננה לארוב לנו
‫מההתחלה!
‫מה סאנג'י בכלל עשה לה?!
‫לעזאזל!
‫אתם כאלה נאיביים!
‫הצבא הרשע גרמה 66?
‫הישארו בעולם הדמיון שלכם,
‫אידיוטים!
‫כל מה שמאמא רצתה היה הצבא שלכם של חיילי שיבוט...
‫והטכנולוגיה המתקדמת שלכם!
‫אתה כל כך מציק.
‫הו, כמה אתה מורד.
‫הצד הזה שלך אומר שאתה לא תציית לנו,
‫ולכן אנחנו לא צריכים אותך.
‫כל ג'רמה עוגנת
‫בשטחנו עכשיו.
‫אתם לא יותר מזבובים
‫שנפלו בפח של נישואים פוליטיים מתוקים, אי-אפשר לעמוד בפניהם, עם סאנג'י.
‫כל הכבוד.
‫הכל הלך בדיוק לפי תוכנית מאמא.
‫בחתונה מחר,
‫כל משפחת וינסמוק...
‫תוצא להורג!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil