‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אם אינך רוצה להשאר
‫על הספינה הזאת...
‫יש לך יעד אחד בלבד...
‫העולם הבא.
‫אין סיכוי שאצליח להתמודד
‫עם הבן אדם הזה...
‫אבל גם להשאר פה אני לא יכול!
‫זאת האמת!
‫אין לי חרטות!
‫ובכן, אחרי הנאום הזה שלך,
‫אני מפקפק שאתה מאמין שתצליח
‫לברוח מהספינה בשלום...
‫או שאתה סומך על אותם עכברים
‫שהסתננו לפה?
‫אני רוצה לרדת!
‫אם נעלה עוד,
‫נתקע למעלה!
‫ובכל מקרה, אלוהים נמצא פה
‫על הסיפון!
‫הספינה כבר הפליגה!
‫תתמודדו עם זה!
‫א-אבל מה נעשה, סאנג'י?!
‫הספינה הזאת ענקית!
‫יכולים להיות פה
‫מאות אנשים!
‫אנחנו לא יכולים להתמודד עם כולם!
‫ואם אלוהים או הכוהנים שלו
‫יופיעו, אנחנו גמורים!
‫אוף, תפסיק לבכות?!
‫תמיד יש לך את כל הכלים הנכונים...
‫אבל אף פעם אתה לא רוצה לעשות כלום!
‫ובכן, לא הייתי מוכן לזה!
‫בסדר, תקשיב!
‫אנחנו מתמודדים עם מנטרה!
‫אין טעם להתגנב!
‫בטח הם כבר יודעים עלינו
‫זמן מה!
‫הם יודעים?!
‫אז מה נעשה?!
‫אין טעם לדאוג מזה.
‫ברגע שנהיה בפנים, נתפצל
‫וניסע ישר לסיפון!
‫שם נאמי נמצאת!
‫מ-מה?! אנחנו נתפצל?!
‫אתה משוגע?!
‫אנחנו לא יודעים כמה אויבים
‫יש על הסיפון!
‫רק להגיע לפה כבר היה מסוכן!
‫למה נעשה את זה?!
‫טיפש!
‫אם לא נתפצל,
‫נפול ביחד!
‫למה אתה מדבר כאילו
‫אחד מאיתנו הולך למות?
‫רגע! אל תגיד לי שאתה–
‫לא יאמן... בשביל נאמי...?!
‫תשמע, אוסופ. לגבי...
‫אם זה למען נאמי,
‫אני בסדר עם זה שאתה מת.
‫אדאג שתמות ראשון!
‫בסדר, בוא נלך!
‫חכי לי, נאמי!
‫עדיין לא סיימנו לדבר!
‫נאמי יקרתי!
‫רגע, סאנג'י! חכה!
‫בבקשה! חכה! סאנג'י!
‫נראה שהם באמת מתכוונים
‫להציל אותך.
‫כמה מגוחך...
‫מי זה יכול להיות?
‫לופי הוא האדם היחיד שעדיין זז…
‫ואיך הם עלו לסיפון?!
‫רק מכיוון שהם באו להציל אותך
‫לא אומר שאת מצילה...
‫או שאני מחויב לחכות להם.
‫הברירה שלי היחידה היא לקפוץ
‫ולקוות לטוב!
‫אם אישאר פה, אמות בוודאות!
‫אני מתמודד עם ברק...
‫האם יש משהו שאני יכול לעשות?!
‫מה זה?
‫הספינה הזאת ענקית,
‫אבל אין פה אף אחד!
‫היא פועלת לבד או משהו?!
‫ומאיפה ספינות
‫מתחילות לעוף?!
‫הפעם הראשונה שאני שומע על זה!
‫אני רועד רק מלחשוב
‫שאני על ספינה כזאת!
‫מה מזעזע!
‫איך לעזאזל
‫הדבר הזה עובד?!
‫זה באמת לא הולך ליפול?
‫ובנוסף, גם אם נאמי נמצאת על הסיפון,
‫כבר גבוה מדי לקפוץ!
‫מה אנחנו יכולים לעשות?!
‫השמים...
‫הולכים וכהים יותר ויותר...
‫לסירות!
‫אל תישארו מאחור!
‫מהרו לים הלבן!
‫אוזל לנו הזמן!
‫איזו ספינה מרה!
‫המדינה באמת
‫הולכת להיהרס!
‫לברוח מהכפר?!
‫אבל, ראש!
‫מה עם הלוחמים?!
‫הם עדיין לא חזרו מ-Upper Yard!
‫אין צורך לחכות להם.
‫אתה לא מתכוון ברצינות!
‫למה אתה אומר כך?
‫הלוחמים שלנו אינם ילדים.
‫הם יימלטו מהסכנות שהם מתמודדים איתן
‫לבד.
‫תאמינו בהם.
‫אנל כנראה ישמיד את האומה הזאת.
‫בלי ספק...
‫הוא מתכוון לחזור על מה שעשה
‫למולדתו ביירקה.
‫עכשיו, מהרו להפליג!
‫התמקדו בלשמור על האנשים האלו בחיים!
‫הכל נגמר.
‫ווייפר... הכל בסדר עכשיו.
‫עשית כל מה שיכולת.
‫הגעתם מהים הכחול?
‫עפנו לפה מלמטה.
‫אתם גרים פה?
‫הכל קורה כאן
‫ממש בתוך היער הזה...
‫אבל אני לא יכול לדעת
‫מה קורה בפנים...
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לחכות...
‫בבקשה תהיו בסדר, כולם!
‫פרסה-ציפור! פרסה-ציפור!
‫אני כל כך מצטערת!
‫נפצעת בשביל להגן עלי!
‫אייסה!
‫אייסה! אייסה!
‫לופי?
‫אתה בחיים?!
‫פה!
‫פה, אייסה!
‫אייסה!
‫היי! עזרו לי!
‫פה! פה!
‫איך לעזאזל נפלת ככה?!
‫בסדר...
‫לעזאזל, כדור הזהב הזה לא יורד!
‫היי! שמור על הפה שלך!
‫בכל מקרה, בוא נחזור
‫לאותה גפן שרובין היתה בה!
‫אני לא אתן לאנל לעשות כרצונו!
‫אוקיי!
‫אל תחשוב שתעצור אותי
‫כל כך בקלות!
‫אחרי הספינה הזאת!
‫אני יודע לאן היא מתפנה!
‫את משעשעת אותי, ילדה.
‫זה עבד!
‫כלים כאלו קיימים בים הכחול?
Thunder Ball!
‫ליצור שביל
‫לברק... חכם!
‫רק מי שמכיר היטב תופעות מזג האוויר
‫יכול לעשות את זה.
‫אבל... אין טעם!
‫בטח את מבינה שזה לא יעזור לך
‫אם אשנה את העוצמה!
‫טעיתי?
‫אין לי זמן לזה.
‫תסתלקי!
‫הפעם לא אוכל לברוח!
‫את תסתלקי!
Lethal Exploding Star!
‫אני...
‫סליחה!
‫אוסופ!
‫אז זה היית אתה, הא?
‫נפגשנו על אותה סירה...
‫מה?! איפה סאנג'י?!
‫סאנג'י?! גם הוא כאן?!
‫אתה אומר שהוא עדיין לא הגיע?!
‫מובן...
‫המשיכו.
‫היי, אתה!
‫לברוח…?!
‫למה אתה בורח?!
‫תהיה גבר, אוסופ!
‫אז מה אם אתה אלוהים?!
‫אוסופ!
‫נאמי!
‫מה?!
‫מה אני אמור לעשות?!
‫תציל אותי!
‫עזוב אותך!
‫חשבתי שבאת לפה להציל אותי!
‫ובכן, בעצם אני לא ממש בטוח
‫מה קורה פה...
‫אז מה אתה עושה פה?!
‫מי יודע...?
‫אתה לא יודע?!
‫תציל אותי כבר!
‫ובכן, אתה אומר את זה...
‫אבל אנחנו מתמודדים עם אלוהים פה!
‫נכון מאוד!
‫אגב, נאמי! הכובע הזה...!
‫כן, הכובע של לופי...
‫הוא היה פה קודם,
‫אבל הושלך מהספינה!
‫זה לופי, אז אני בטוח שהוא עדיין חי.
‫ובכן, הספינה ממשיכה לעלות!
‫אנחנו לא יכולים לסמוך על לופי שיעזור.
‫כן!
‫בוא נמצא דרך להיחלץ!
‫לא נמות היום!
‫מובן!
‫היי! תישארו ליד צינור הפריקה הזה!
‫הוא חייב להיות חשוב!
‫בטח הוא לא ישגר
‫התקפות גדולות קרוב אליו!
‫אוסופ! תראה!
‫ווייבר!
‫אנחנו חייבים להשתמש בו כדי לקפוץ!
‫לקפוץ?! אתה משוגע?!
‫בגובה הזה–
‫תראה! יש ענני איים
‫באמצע היער!
‫אולי נשרוד אם נגיע לשם!
‫באמת?!
‫לעזאזל!
‫אוי...
‫אמצא דרך להסיח את דעת אלוהים!
‫תכין את זה!
‫בסדר!
‫קח את זה, אלוהים!
Usopp Spell!
‫מחט תקועה עמוק
‫מתחת לציפורן שלך!
‫כואב רק לחשוב על זה!
‫אתה רוצה למות, אידיוט?!
‫כסה את האוזניים!
‫פיסת נייר...
‫חותכת את פרקי אצבעותיך!
‫יש לך חמישה כיבים
‫בחניכיים!
‫אוסופ!
‫אני חייב להתכונן! יהיה לנו רק
‫רגע קצר לברוח!
‫אוסופ!
‫נראה טוב!
‫יש ענני איים ליד הגפן הזאת!
‫אוקיי! הכל מוכן–
‫אוסופ!
‫תנסה לברוח כרצונך...
‫לא יהיה לך קל לעבור דרכי.
‫ובכל זאת, אתם מתכוונים לשחק
‫משחק תיוג מסוכן עם אלוהים?
‫אוסופ! תאחז!
‫תתפוס את ידי!
‫אין לך ישועה
‫בנקודה הזאת.
‫אוסופ!
‫לך.
‫אל...
‫סאנג'י!
‫תפעילי, נאמי!
...Thor!
‫רגע, אוסופ!
‫למה האצת?!
‫מה עם סאנג'י?!
‫שכח ממנו! אנחנו חייבים לברוח!
‫אתה מנסה לרמוס
‫את הנחישות של גבר?!
‫אז הם קפצו...
‫הם עדיין לא מבינים
‫את הטווח של ההתקפות שלי?
‫הם לא נמלטו ממני
‫בכלל...
‫היי, אלוהים...
‫היה לי משהו לומר...
‫אבל קודם...
‫תודה...
‫רק רציתי לבקש... אש...
‫ו?
‫רצית לומר...?
‫אה, כן...
‫נקמה... זה כואב...
‫מה...?
‫הספינה!
‫אתה...!
‫זה לא יכול להיות...!
‫אה, כן...
‫נקמה... זה כואב...
‫איך העזת!
‫מה עשית
‫בתוך הספינה עכשיו?!
‫כלב!
‫איזו חוצפה!
‫הגלגלים השתבשו...
‫אני חייב לתקן אותם!
‫אל תדאג!
‫נאמי נחתה בבטחה
‫על ענני איים!
‫אוסופ...
‫קיפוץ!
‫לאאא!
‫אני נופל! אני הולך להתרסק!
‫אני ה-הולך להתרסק ולמות!
‫אוסופ! סאנג'י!
‫זאת את, נאמי?!
‫נשמע שהצלחת!
‫איזה הקלה!
‫וואו, סאנג'י!
‫היית ממש גברי!
‫אל תמות עלינו!
‫שמעת?
‫אתה בסדר, סאנג'י?!
‫אני כל כך מצטערת שהוחזרת לפחם
‫שוב בגללנו!
‫א-אני לא... לא יכול לנשום! נ-נאמי!
‫מהר! תוציאי אותי מפה, עכשיו!
‫אה. סליחה.
‫בכל מקרה, בוא נסתלק מפה...
‫אני הולך למות...
‫ארור תושב הים הכחול!
‫הספינה הזאת לא תיפול
‫כל כך בקלות.
‫אני מכיר היטב
‫את מעגלי החשמל של הספינה.
‫גם בלי חשמל,
‫מאתיים לוחות הסילון שאספתי
‫ממולדתי ביירקה...
‫ישמרו על הספינה צפה
‫עוד זמן מה בכוח הרוח.
‫לא משנה מה
‫תנסו יצורים חלשים...
‫גורל המדינה הזאת לא ישתנה!
‫תראה! הגפן הענקית הזאת!
‫אם זאת אותה אחת שראיתי בחורבות,
‫אלה ענני האיים
‫שמעליהם.
‫חורבות...? רגע, עיר
‫הזהב?! היא קיימת?!
‫כן.
‫אבל אנל כבר שדד את כל הזהב.
‫בכל מקרה, האחרים
‫אמורים להיות בחורבות למטה!
‫אני לא מכיר את הטופוגרפיה
‫כמוך...
‫אבל... אני יודע
‫שמסוכן להשאר פה!
‫כן. עלה!
‫בוא נמצא את כולם
‫ונסתלק מהאי הזה!
‫כ-כן!
‫אין מקום בטוח אחד
‫שנשאר בסקייפיאה...
‫לופי, תיזהר!
‫כמה מהיר!
‫ל-ל-לופי!
‫רגע! לא לשם!
‫שמאלה! שמאלה!
‫מ-מה?! אני לא יכול לפנות כל כך מהר!
Gum-Gum Hook!
‫אל תהרוס את מולדתי!
‫אתה יכול לראות את Giant Jack ממש שם!
‫אני יודע, אבל–
‫תפסיק להרוס דברים!
‫עצור!
‫מה?!
‫לאן כולם נעלמו?!
‫רובין, זורו, צ'ופר...
‫ווייפר וגם אלוהים...
‫הם כנראה כבר עלו.
‫כמובן! רובין!
‫אוקיי! יאללה!
‫מה? אייסה?
‫לופי...
‫האי בשמים...
‫הולך להיעלם?!
‫ווייפר והאחרים
‫נמצאים ממש כאן!
‫הספינה עדיין מתקדמת
‫לעבר הפעמון הגדול!
‫מה קרה
‫לנווט ולאחרים?
‫אם הם על הסיפון,
‫האם זה אומר שהם...?
‫עברנו!
‫למטה! לופי! עצור! עצור!
‫רובין!
‫מה?
‫מ-מה אתה עושה?!
‫תשמור על האנשים האלו!
‫עצור! עצור!
‫לופי...
‫י-יצמחו לך ידיים!
‫מה עם הזהב הזה על הזרוע שלך?!
‫רובין! הפעמון הזהב
‫נמצא בראש הגפן הזאת, נכון?!
‫ואנל מחפש אותו, נכון?!
‫ובכן, אם הפעמון קיים,
‫הוא חייב להיות שם...
‫אבל הוא כבר...
‫אוקיי, אז!
‫לופי!
‫סליחה...
‫איפה הנווטת שלנו?
‫יש לה שיער כתום...
‫מה? נאמי? היא על הספינה הזאת...
‫מה? אבל עכשיו אני שומע רק קול אחד
‫מהשמים...
‫הנה הם!
‫רובין!
‫גברת נווטת! האף הארוך! אדון טבח!
‫אייסה!
‫תודה לאל! אתם בסדר?!
‫נאמי!
‫זורו! צ'ופר!
‫הזקן המוזר!
‫גר-גרילה...
‫לעזאזל!
‫כולם נוקו!
‫אוי, אם רק הייתי שם!
‫נכון, אייסה! איפה לופי?!
‫לא היה איתך?!
‫לופי זה עכשיו עלה בגפן
‫כדי להציל אותך מאנל!
‫מה?!
‫אתה אומר שהחמצנו
‫אחד את השני?!
‫הוא יצא הרגע.
‫ניסיתי לעצור אותו, אבל...
‫איזה תזמון גרוע!
‫ובמה שנוגע לזמן,
‫אין לנו הרבה שנשאר!
‫אנחנו חייבים לברוח עכשיו!
‫לכו!
‫אני אלך אחריו בווייבר!
‫אתם פשוט מצאו דרך
‫לגבי המרי!
‫מה?!
‫לעזאזל!
‫הספינה הזאת מהירה!
‫אנל!
‫עלו, מהר!
‫השמים מתכהים!
‫מה קורה?
‫אתם חייבים לברוח מיד...
‫ראש... א-אייסה עדיין לא–
‫אני מבין. היא לא חזרה...
‫אייסה היא ילדה חכמה.
‫נאמין שהיא עם
‫אחד הלוחמים...
‫נראה שענני הרעם
‫מתפזרים בצורה חלקה.
‫בוא! מהרו!
‫קפטן!
‫אנחנו צריכים
‫להשתמש גם בסירות בנמל!
‫הם יצטרכו לעשות
‫דרך עוקפת!
‫חיילים! השתמשו בלוחות כדי ליצור נהרות
‫על האי מיד!
‫– כן, אדוני!
‫כמה אזרחים נשארו?!
‫לפחות עוד חצי מהם...!
‫תגידו להם לעזוב את חפציהם!
‫רק תוציאו את כל האזרחים לים!
‫כן, אדוני!
‫עצרו!
‫השאירו את דמי הכניסה!
‫שני מיליארד אקסטול לאדם!
‫גברת אמזון!
‫את צריכה לברוח גם כן!
‫מה?
‫מהרי! לקצה הענן!
‫המדינה הזאת...
‫מה?
‫עומדת להיהרס!
‫הרוח פסקה...
‫רוצו! רוצו!
‫הגיע השעה.
‫ובכן אז. בוא נ...
‫נתחיל את החגיגות.
Mamaragan!
‫תתרחקו מהאי!
‫אל תתמהמהו!
‫הברקים הולכים וגדלים!
‫הסירות בנמל הושמדו!
‫לקצה המערבי
‫של החוף! מהר!
‫עדיין יש שם סירות!
‫רוצו מערבה!
‫מהר! פשוט השליכו את החפצים שלכם!
‫ראש! אתה צריך לעלות לסירה!
‫כן...
‫לוחם הגדול קלגרה...
‫בבקשה הגן על כולם...
‫הברק הזה ענקי!
‫נהפוך לאבק שמיים
‫אם נישאר פה!
‫כולם! מהרו לספינה!
‫אפגוש אתכם
‫ברגע שאצא עם לופי!
‫א-א-אוקיי! הבנתי!
‫מהרי, רובין!
‫אנחנו חייבים לסחוב את האנשים האלו
‫לספינה איכשהו!
‫ווייפר!
‫חרבן!
‫הזקן המוזר!
‫תודה לאל! אתה בהכרה!
‫היי! אין זמן!
‫אתה יכול ללכת?!
‫אנל! אז התחלת...
‫בוא נמהר.
‫אין מה לעשות
‫גם אם נישאר פה.
‫ווייפר...
‫אפילו לופי לא יכול להתמודד
‫עם אויב שעולה לשמים!
‫אני חייבת להספיק! אנחנו צריכים
‫לברוח לפני שהמדינה תיהרס!
‫איזה נוף מקסים!
‫אל תניח שהדברים ילכו כרצונך,
‫אנל!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil