‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קדימה! קדימה! קדימה!
‫קדימה! קדימה!
‫ש-שם לפנינו...!
‫אנא חכה, מפקד צ'אקה!
‫מי לעזאזל הם?
‫זה...
‫...כוח הטפר המועק!
‫אל תתקפו!
‫התרחקו מהאיש הזה!
‫כוח הטפר המועק פרץ!
‫ברור שכן!
‫בבקשה הצילו את המלך ואת הנסיכה ויווי!
‫הוד מעלתך!
‫חובתנו להגן עליך
‫עד נשימתנו האחרונה.
‫אנו פשוט לא יכולים
‫להתעלם מהאיש הזה.
‫הוא אחד משבעת
‫אדוני הים.
‫נעשה כל מה שצריך,
‫גם אם נצטרך לשחק בצורה מלוכלכת.
‫– כולנו ארבעתנו...
‫...נילחם יחד...
‫...כדי לתקן את המצב.
‫אני רואה שצברת
‫עוקבים לא מעטים.
‫במקרה כזה...
‫אחסוך אתכם, לכו הביתה.
‫לא יצא כלום.
‫יש סיבה
‫שאיננו יכולים לסגת.
‫סיבה?
‫אם אתה באמת מנהיג המרד הזה,
‫אז עלינו...
‫השפשופים האלה...!
‫האם זה מה שאני חושב שזה?!
‫אני?
‫אל תטרח. הם מזיקים.
‫הם לא...
‫צ'אקה!
‫משהו לא בסדר אתם!
‫כדי להגביר זמנית את כוחם...
‫הם שתו את אליקסיר הגיבור,
‫סם קטלני.
‫נותרו להם רק
‫כמה דקות לחיות.
‫אי אפשר להציל אותם...
‫לא!
‫חשבתי שזה יהיה ככה...
‫לאתגר אותי במחיר
‫חייכם...?
‫מפקד צ'אקה,
‫סלח לנו שעשינו את זה
‫בלי להתייעץ איתך.
‫אבל, עלינו לגרום לו...
‫להבין את... הכאב של הארץ הזו!
‫אתם... טיפשים...
‫עלינו לגרום לו...
‫להבין את...
‫הזעם של הארץ הזו!
‫לא חשבתם על זה.
‫היה לכם לשמור על חייכם.
‫אבל כבר מאוחר מדי, נכון?
‫אם אתם ממילא עומדים למות,
‫זה חוסך לי את הטרחה, לא?
‫אז אפילו לא תילחם בהם?!
‫מפקד... צ'אקה...
‫זו הגדרת הטיפשות בצורה הכי טהורה.
‫חמסן!
‫בן זונה!
‫צ'אקה!
‫צ'אקה! הפסק!
‫אל תלך אחריהם למותם!
‫אני רואה. סוג זואן...
‫פרי הכלב: ג'קל!
‫ניבי יללה!
‫אז גם אתה...
‫תמות...
‫למען אחרים?
‫לעזאזל...
‫איבדתי יותר מדי דם.
‫בשבילי מזל
‫שהפצעים לא עמוקים...
‫אבל בכל זאת... הוא פגע בי טוב.
‫תהייה לי מה קורה עם השאר..
‫מוטב שלא מתו...
‫אני רוצה לדעת מה קורה שם...
‫מה?!
‫אני צריך להיות בזוג עם ריסים?!
‫הוא גמל, בשם השמיים!
‫אל תזלזלו בכמה שאני חלש!
‫זה בגלל שהפסדת בהגרלה!
‫תתגבר!
‫בסדר! אז תבטיח לי דבר אחד:
‫כשנהיה בצרה,
‫תדאג להציל אותנו, בבקשה!
‫תן לי הפסקה.
‫אני מציל רק נסיכות.
‫אוסופ...
‫היי, אוסופ.
‫למה אתה בוכה?
‫מי בוכה?! אני לא בוכה!
‫את זו שבוכה!
‫זה לא הגיוני!
‫אבל...
‫אותה חפרפרת אמרה...
‫שלופי מת, אז...
‫אני... אני תוהה אם זה נכון...
‫אתם מאמינים לזה?
‫בטח שלא!
‫אתם טיפשים או מה?!
‫גם אני לא! בכלל לא מאמין!
‫הבנתי!
‫אז בואו נמהר
‫לארמון.
‫תשמור על הניזלות שלך
‫עד שהקרב ייגמר.
‫אל תבלע אותן!
‫כולם... תודה.
‫מוקדם מדי להודות.
‫הוא צודק. ובכלל, אם את
‫רוצה להודות לפיראטים...
‫תראי לנו את הסחורה.
‫מה בדיוק אתם מנסים לשאוב
‫מהארץ הזו?!
‫האם נאמי בסדר...?
‫היא הצליחה לברוח?
‫סוף סוף נפלו.
‫אז זה מה שהתכוון
‫בהתקפה חזקה חד פעמית.
‫גל המורדים
‫ממש מעטף אותנו...
‫אם כי המצב השתנה.
‫לעת עתה, עליי לפנות לארמון.
‫מה קורה עם ויווי?
‫נראה שהקרב כבר התחיל.
‫נכון, ויווי.
‫אל תשכח את זה:
‫אחרי קרב, הבחור הזה אוכל המון.
‫לא אשכח.
‫נחכה לך
‫באלובארנה, בסדר?!
‫כן!
‫עכשיו זה הכל או כלום.
‫אז אל תסדר את זה!
‫קדימה!
‫נתראה בארמון אלובארנה!
‫צ'אקה!
‫לפי דעתי...
‫חולשה היא פשע.
‫ויווי!
‫ק... קוזה!
‫אתה הוא...
‫אוה, באת דרך הקיצור הישן שלך!
‫האם משהו לא בסדר עם עיניי?
‫התכוונתי לנהל משא ומתן לשלום
‫עם הצבא המלכותי, אבל...
‫צ'אקה...
‫גיבור ארצנו...
‫עומד להוציא להורג את המלך.
‫קשה להאמין למה שאני רואה.
‫ובכן, זה לא מעניין?
‫בזמן שהקרב מתלקח סביבנו,
‫מנהיגי שני הצדדים מתעמתים.
‫המלחמה הזו הפכה לדו קרב מוות
‫בין שני לטאות ללא ראש.
‫נראה שאתה מבולבל.
‫ובכן, זו תגובה טבעית,
‫אבל זה בעצם פשוט.
‫פשוט דמיין את התרחיש
‫הגרוע ביותר האפשרי.
‫אל תחשוד, קוזה.
‫האם אתה אוהב את הארץ הזו?
‫כן! זו מולדתי!
‫גם אני מרגישה כך!
‫קוזה, תקשיב–
‫ויווי!
‫מי גנב את הגשם של הארץ הזו?!
‫הכל היה–
‫זה הייתי אני, קוזה.
‫כל מה שחשבת
‫שהמלך עשה...
‫היה מלכודת שהניחו
‫החברה שלי ואני.
‫במשך שנתיים האחרונות,
‫נפלתם כולכם לידינו...
‫בעוד המשפחה המלכותית וצבאה
‫רדפו בנואשות אחרי צלליות הבוהק שלנו.
‫יכולתם למות
‫בבורות מאושרת.
‫אל תקשיב לו, קוזה!
‫הוד מעלתך...
‫עדיין יש דברים שאתה יכול לעשות!
‫הצל כמה שיותר אזרחים!
‫בפחות מחצי שעה,
‫הכיכר ליד הארמון תתפוצץ!
‫מה?!
‫אז אתה עדיין חי?
‫מהר!
‫עצור!
‫ויווי!
‫היי! תזזי, ויווי!
‫מה את עושה?!
‫הכיכר תהפוך לשדה קרב!
‫אם היא באמת תתפוצץ–
‫לא אתן לזה! לא אתן לזה
‫להפוך לשדה קרב.
‫תראה כמה את נבהלת עכשיו.
‫איך לדעתך הם יגיבו
‫אם ידעו את גורל הכיכר?
‫זה לא ייגמר בבהלה בלבד.
‫אחרי אירוע כזה...
‫המלחמה לא תיפסק!
‫לא נציל אף אחד!
‫נכון?
‫ובכן, כמה חכמה אתם?
‫היה ברור מההתחלה
‫מה היינו צריכים לעשות.
‫היינו צריכים לעצור
‫את המרד המתוכנן הזה!
‫ועכשיו,
‫רק את יכולה לעשות את זה!
‫חשבת שאשב בצד
‫ואסתכל?
‫צ'אקה!
‫אני...
‫הג'קל, אלוהות שומרת אלבסטה!
‫המשמיד את אויבי
‫המשפחה המלכותית!
‫כל עוד אני נושם, אני יכול להילחם!
‫וזה מה שקוראים 'טיפשות'.
‫שניכם תעשו מה שצריך!
‫אני יכול לעכב אותו
‫לפחות עוד כמה דקות!
‫בסדר!
‫צ'אקה!
‫נראה שמנהיג שבטי החול
‫אינו כה חזק.
‫ובכן, מה קרה?
‫אאוץ'!
‫מה זה?! אני רק ילד!
‫תהיה עדין!
‫כאב ראש.
‫אתה זה שביקש
‫ממני לאמן אותך.
‫דיווח מיחידת שמירה מספר 2‏
‫למפקדה!
‫דיווח מיחידה 2 למפקדה!
‫הקו הרביעי... נפרץ!
‫צבא המורדים עבר את הכיכר המרכזית
‫לכיוון הבלוק הצפוני!
‫הם יגיעו לארמון!
‫הרם את הדגל הלבן!
‫הכניעו עכשיו, צבא מלכותי!
‫מה אומרת הנסיכה?
‫כניעה?!
‫אם נעשה כך, מה יהיה
‫עם הארץ הזו?!
‫היי, תסתכל!
‫זה...!
‫זה קוזה!
‫למה מנהיג
‫צבא המורדים כאן?!
‫בבקשה שמעו לויווי!
‫אנחנו כבר לא רוצים ניצחון,
‫ובטח שלא קרב!
‫עלינו לעצור את הקרב הזה!
‫– מה?
‫– מה קורה?
‫אני אודיע לצבא המורדים
‫שהקרב הזה היה חסר טעם...
‫שאין לנו יותר
‫סיבה להילחם!
‫כדי לשים קץ לשפיכת הדם חסרת הטעם הזו,
‫הנפו את הדגל הלבן!
‫אני מתחנן בפניכם!
‫ראשו של המלך בהישג יד!
‫אנחנו רואים את מגדל השעון!
‫אנחנו מתקרבים לכיכר הארמון!
‫היכונו לתקוף!
‫ר-רגע!
‫דגלים לבנים?!
‫הצבא המלכותי מניף
‫דגלים לבנים כניעה!
‫קוזה!
‫הקרב נגמר!
‫חיילים!
‫כבשו את זעמכם
‫והורידו את הנשק!
‫לצבא המלכותי אין עוד
‫רצון להילחם!
‫שיהיה זה הסוף...!
‫אמת, קוזה?
‫כן, הקרב עכשיו...
‫קוזה!
‫נבנה עיר מדהימה שתגדיל
‫את הירק של הארץ הזו!
‫בטוח!
‫צ-צבא המורדים...!
‫א-אל... תילחמו!
‫– קוזה!
‫איך העזתם לירות בקוזה?!
‫תתפסו אותם!
‫בארוק ווורקס!
‫אתה! למה ירית בקוזה?!
‫צבא המורדים...
‫ת-תקשיבו לי...
‫מה קורה?!
‫סופת חול פתאומית!
‫צבא המורדים...!
‫הם פתחו באש!
‫אותם חמסנים...!
‫מה עם הסופה הזו?!
‫אנחנו לא רואים כלום!
‫לעזאזל עם החמסנים האלה!
‫אל תירה סתם!
‫מה קורה?!
‫זה פשוט.
‫חברי בארוק ווורקס
‫חדרו לשני הצבאות.
‫לא!
‫היי! תחזיק מעמד!
‫כניעה?! חרא!
‫לפתוח בהתקפת פתע
‫בזמן שהדגל הלבן מונף?!
‫ככה הצבא המלכותי נלחם?!
‫איך הם יכולים לשקוע כל כך נמוך?!
‫בבקשה! עצרו, כולם!
‫אל תילחמו!
‫שמעו לי!
‫ע... עצרו... צבא המורדים...
‫הקרב הזה הוא...
‫בסדר?!
‫צבא מלכותי,
‫פתחו בהתקפת נגד!
‫עצרו...!
‫עצרו כבר...
‫בבקשה...
‫עצרו...
‫נלחמת יפה, גבירה צעירה.
‫אבל...
‫קולך כבר לא יגיע אליהם.
‫אז זה הסוף...
‫רוצי, ויווי!
‫התרחקי ממנו!
‫לא.
‫הסופה הזו...
‫עשית את זה, נכון?
‫אני עדיין יכולה...
‫אם אעצור את ההתקפה המתוכננת
‫לעוד חמש עשרה דקות,
‫לפחות אוכל למנוע נפגעים!
‫אם נעשה כך, המרד ייפסק.
‫התעוררי, נסיכה.
‫לא יכולה לסבול את האידיאליזם הנאיבי שלך.
‫רק מי שיש לו כוח
‫יכול לדבר על הגשמת אידיאלים.
‫ואת נמצאת חסרה!
‫לא אכפת לי אם זה מרגיז.
‫אני לא אוותר על האידיאלים שלי!
‫לעולם לא תבין!
‫אני נסיכת הארץ הזו.
‫לעולם לא אכנע לך!
‫את בכלל לא חמודה.
‫אתה חושב שאוותר?
‫אני...
‫אני... אציל את הארץ הזו...!
‫ויווי!
‫חמש עשרה דקות
‫עד שהכיכר תתפוצץ.
‫כוחות המורדים הנוספים ימשיכו
‫לזרום למקום הזה.
‫אחד אחרי השני, כולם בלי
‫לדעת את גורלם...
‫לו הייתה מיידעת את הצבא המלכותי
‫על הפיצוץ בכיכר מוקדם יותר—
‫גם אם הייתה פאניקה—
‫יכולת להציל אלפים,
‫אולי עשרות אלפי חיים.
‫עצור!
‫בבקשה עצור, קרוקודיל!
‫בסוף, האידיאלים האופטימיים שלך
‫על הצלת הכל...
‫יגרמו למות
‫האזרחים שאת כל כך אוהבת.
‫מההתחלה ועד הסוף,
‫האנשים בארץ הזו...
‫אף פעם לא הפסיקו לבדר אותי.
‫עשית עבודה טובה בריגול על
‫החברה שלי שנתיים אחרונות.
‫זה אני! לא מזהה אותי?
‫אני לא יכול להאשים אותך.
‫הורדתי קצת משקל...
‫אבל בסוף, את ובעלי בריתך
‫לא עצרתם דבר!
‫לעצור את המרד...
‫להציל את הממלכה...
‫האידיאלים חסרי הערך שלך לא עשו שום דבר...
‫חוץ מיצירת קורבנות מיותרים נוספים.
‫אני אגיד לך משהו.
‫אין לך יכולת להציל את הארץ הזו.
‫להתראות, נסיכה.
‫זה לא ייתכן...
‫קרוקודיל!
‫לופי!
‫כובע קש...!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil