‫ליל הזומבים הגנרלים!
‫ארבעת המסתוריים של ת'רילר בארק
‫לוחם ים?
‫זה נכון, רובין?!
‫כן, גקו מוריה הוא איש רב מסתורין.
‫מה בחור כזה עושה הרחק כאן?
‫אני לא בטוח.
‫אבל יש עוד קורבנות שאבדו ביער כמוני.
‫יש עוד?
‫כן...
‫העובדה שגם אתם הוזמנתם לכאן...
‫סביר להניח שמוריה שם עליכם עין!
‫אנחנו מתגנבים ביער החשוך הזה
‫כדי שהזומבים לא יתפסו אותנו...
‫מפוחדים מכדי לרוץ לים
‫ולחשוף את עצמנו תחת השמש!
‫לגוף הזקן הזה כבר אין אפילו
‫רצון לחיות...
‫לפני שאמות... רק פעם אחת...
‫רק פעם אחת!
‫הייתי רוצה ללכת תחת השמש הפתוחה!
‫זה נכון?! זה כל כך נורא!
‫בסדר! אני אעזור לך! אל תדאג בכלל!
‫אידיוט, אני לא בוכה!
‫אתה רחמן מדי! אל תיתן לזה
‫להכביד עליך...
‫באמת.
‫היי, זקן מסריח!
‫לבכות בשביל אהדה זו זכות של נשים!
‫די להיסחף!
‫טוב, ובכל זאת...
‫ממילא כבר חיפשנו את הבחור
‫שגונב את הצללים, אז...
‫אם הוא רודף גם אחרינו, ממילא
‫נכסח אותו, אז למה לא להציל אותך בדרך, זקן?
‫נכון?
‫תודה שאמרת דבר כזה! זה רק קצת,
‫אבל איכשהו אני שוב מרגיש תקווה!
‫אנחנו סומכים עליכם!
‫קדימה!
‫תכסחו את הבחור הזה, מוריה!
‫הקשבתם? אתם, הקורבנות האחרים!
‫כן...
‫סליחה, גם אני נסחפתי בבכי!
‫בינתיים... באחוזה של הוגבק
‫הצוות של אוסופ
‫זה הצחוק של הוגבק!
‫מה זה החדר הזה?
‫זו מעבדה!
‫הוא כמעט מושלם!
‫בובת המריונטה המופלאה שלי!
‫תראי, סינדרי!
‫זו אמנות; יצירתו של גאון!
‫אני מקווה שזה ייכשל
‫כשזה כמעט מוכן.
‫מה את אומרת, סינדרי?!
‫את באמת לא מסתירה
‫מה שאת מרגישה!
‫הכנתי ארוחת ערב.
‫אה כן, מה יש הערב?
‫ספגטי במרק.
‫זהירות, המרק נשפך, סינדרי!
‫הלוואי שצלחות היו נכחדות.
‫אני יודע את זה!
‫אבל למה את בוחרת מאכלים
‫שצריך אותן?!
‫יש המון דברים אחרים שאת יכולה להכין!
‫יאקיסובה למשל, או... יאקיאודון או...
‫אטריות מטוגנות
‫גם סינדרי שם...
‫בסדר?
‫אולי קצודון או...
‫חזיר מצופה בפירורי לחם על אורז
‫זו באמת אותה בחורה
‫שמתה בתאונה ההיא?
‫אני לא מאמינה...
‫די למרקים או כל דבר כזה!
‫ומה עם הספגטי במרק הזה?
‫מה זה על השולחן?
‫זה נראה כמו גופה...
‫בצבע הזה, אין סיכוי שזה חי.
‫יש עליו מספר בדיוק
‫כמו הזומבים בבית הקברות!
‫הוא אמר שזה כמעט מושלם...
‫אז זה מאשר את זה.
‫זה זומבי שהוא בתהליך החייאתו!
‫כל הזומבים כאן באי
‫הוחזרו לחיים על ידי הוגבק.
‫זה ההסבר היחיד כרגע!
‫אבל ברפואה רק מצילים אנשים
‫לפני שהם מתים!
‫לא משנה כמה בזהירות
‫תתקן גופה של אדם מת,
‫אי אפשר להחזיר אותה לחיים!
‫גם אני לא מבין את זה...
‫אבל אולי אם נישאר כאן ונצפה,
‫נוכל לגלות את הסוד שלו.
‫שלום לכם!
‫אם תרצו להציץ פנימה, יהיה הרבה
‫יותר טוב פשוט להיכנס!
‫"יוהוהו"?!
‫ב-ברוק?
‫מי זה?!
‫אתה! למה אתה כאן?!
‫מה?! "יוהוהו"?
‫זה לא היה ברוק עכשיו?!
‫אבל הוא לא היה שלד!
‫היו לו בשר ועור.
‫אתם!
‫הם מצאו אותנו!
‫מה ראיתם...
‫אמרתי לכם לעולם לא להציץ למעבדה...
‫ל-לא ראינו כלום!
‫גם אני לא ראיתי כלום!
‫גם אני לא!
‫באמת?
‫ז-זה נכון!
‫בטוח שלא את הזומבי שאתה מכין!
‫אל תגיד את זה!
‫טוב, אז בסדר...
‫לא משנה אילו סודות גיליתם
‫עד עכשיו, כבר מאוחר מדי...
‫בעוד כמה דקות...
‫מתקפת הלילה תתחיל.
‫מתקפת לילה?
‫שאר האורחים שאבדו באי הזה
‫יהיו לא ערוכים... מתקפת הלילה מתחילה...
‫להיקבר שוב בדיוק לפני מתקפת הלילה...
‫גירוד, צריבה, כאב.
‫הכל בראש שלכם!
‫אתם כבר מתים!
‫עכשיו, התעוררו! זומבים חיילים!
‫מוכים ומוכים, תקומו שוב ושוב!
‫זו האימה האמיתית שלכם, זומבים!
‫איזה כאב ראש...
‫היי! די להתעצל!
‫די להשתטות, זומבים!
‫תגידו מי אני.
‫המנהיג שלנו!
‫המנהיג שלנו אבסלום!
‫מנהיג! מנהיג! מנהיג!
‫שהתחביב שלו הוא הצצה!
‫מנהיג-מציצן!
‫מציצלום! מציצלום!
‫מציצן!
‫סוטה!
‫שתקו!
‫ב-ב-ברוכה השבה! גברת פרונה... גבירותיי...!
‫שתוק, קומאשי!
‫מה המבט הזה?! אני שונאת
‫כשאתה עושה את זה!
‫א-אני מצטער.
‫אם אתה לא חמוד, אז אתה
‫לא ראוי לשרת אותי!
‫מהר! מהר!
‫זה מתחיל! זה מתחיל!
‫הגיע הזמן למתקפת הלילה!
‫חצות!
‫אדון!
‫אדון מוריה!
‫הגיע הזמן לקום!
‫נין! תעשה את זה!
‫בסדר! התעורר!
‫אדון!
‫חלמתי סיוט!
‫זה לא הכי טוב, אדון?
‫מאז שאדון מוריה ישן מאז
‫מתקפת הלילה האחרונה לפני ארבעה ימים...
‫הכנו לך אוכל לארבעה ימים!
‫הטרף הפעם די קשוח!
‫זו החבורה שהפילה את
‫אניאס לובי בחודש שעבר...
‫הצוות של לופי כובע הקש!
‫הם בהחלט יועילו לאדון מוריה!
‫באמת מתחיל לרדת בזרם...
‫בסדר, שפשוט נרוץ לאחוזה?
‫רגע אחד!
‫אני רואה משהו ענק מאחורי האחוזה.
‫זה נראה כמו סימן...
‫הערפל מתבהר קצת...
‫הא? דגל?
‫לא.
‫זה לא מפרש?
‫מפרש?
‫בדיוק!
‫עוד עקבת אחרינו?!
‫זה בדיוק כמו שהוא אמר, זה מפרש.
‫ת'רילר בארק...
‫אינו אי, אלא ספינת הפיראטים
‫הגדולה ביותר בעולם!
‫אתם רואים שמאחורי האחוזה
‫נמצא התורן הראשי.
‫שם נמצא גקו מוריה!
‫זומבי חייל וזומבי גנרל
‫גנרל
‫אבסלום מבית הקברות
‫עכשיו, יחידת הזומבים החיילים...
‫הזומבים הגנרלים יחסלו את הפיראטים!
‫לא משנה כמה פעמים תיפלו, פשוט
‫תקומו מהר ותמחצו אותם באימת המתים!
‫זומבי פראי וזומבי הפתעה
‫גנרל
‫נסיכת הרפאים
‫פרונה
‫ממש עכשיו, הפעמון צלצל.
‫עכשיו הגיע הזמן שנצא לזה ברצינות.
‫אל תחשבו שתוכלו לברוח מכאן,
‫פיראטים מטומטמים!
‫הכל מוכן?! זומבים!
‫זה תחום המתים...
‫ת'רילר בארק!
‫היכונו לחזות בסיוט!
‫טוב, בואו נלך!
‫לתוך בית הרפאים!
‫איך מחקר הזומבים הזה, הוגבק?!
‫ערכת כאן ניסויים!
‫החיית את המתים, נכון?!
‫ה-היי, נאמי, להגיד את זה כל כך בוטות...
‫מכאן והלאה אתם חופשיים
‫לחשוב מה שבא לכם!
‫אבל מה גורם לכם לחשוב דבר כזה?
‫ראיתי את המודעה על מותה
‫של האישה הזו.
‫ויקטוריה סינדרי,
‫לפני עשר שנים, מתת!
‫אתם! נכנסתם לחדר ההוא?
‫סינדרי!
‫הסמוראי ריומה...
‫השלך את הטיפשים האלו
‫לעולם של צללים, מיד!
‫ר-רגע!
‫לתוך עולם הצללים ההוא
‫שבו לעולם לא תראו שוב את האור!
‫מתקפת הלילה כבר התחילה!
‫ובכן, ובכן! עכשיו שאני רואה אותך
‫בבירור, את אישה די מקסימה.
‫יפהפייה!
‫התואילי לאפשר לי לראות
‫את תחתוניך?
‫ממש לא!
‫השיחה הזו...!
‫זה בדיוק כמו איתו!
‫הזומבים שראיתם עד עכשיו
‫היו ברמה אחרת.
‫הוא זומבי גנרל,
‫והגוף שלו מיוחד.
‫האיש הזה הגיע מארץ ואנו
‫שבעולם החדש.
‫אולי תחשבו שאני סתם מגזים, אבל הסיפור
‫איך גזר דרקון באמצע מעופו עדיין מסופר.
‫הוא סמוראי אגדי.
‫זה רע!
‫אל תתקרב!
‫אין שום דרך לברוח!
‫גברת סינדרי?
‫התואילי לפתוח את הדלת
‫למעבר ההוא שם?
‫וגם, הייתי שמח לאכול ארוחת ערב אחר כך.
‫מ-מה? חשבתי שהוא עומד לחתוך אותנו...
‫זה הפחיד אותי! מה הוא ניסה לעשות?
‫מ-מה זה משנה עכשיו! זו ההזדמנות
‫שלנו לברוח, הדלת פתוחה לרווחה!
‫מהר!
‫כל הכבוד.
‫זו באמת חרבנות של מאסטר.
‫אחרי שמזמזמים והולכים שלושה רחובות...
‫רק אז הם באמת קולטים שנחתכו...
‫זמזום בן שלושה צעדים:
‫חתך החריץ!
‫יש מישהו בבית?!
‫סלחו לנו!
‫פשוט תיכנס!
‫זה נעול מ-
‫הו, זה פתוח.
‫מה אתה קורא לזה "פתוח", אידיוט...
‫היי! יש מישהו בבית?
‫גקו מוריה!
‫זה כל מה שיש באחוזה הזו?
‫אפילו לא משרת אחד מסביב?
‫מה עם החדר הזה? נראה
‫שממש עכשיו היה כאן קרב.
‫לא יכול להיות שנאמי היתה מעורבת...!
‫יש לכם הרבה אומץ לשוטט עד כאן,
‫כשאתם יודעים את שמו של האדון שלנו.
‫הא?! יש חזיר שצומח מהקיר.
‫בואו נקבל את האורחים שלנו!
‫היי, היי, גם אלה זומבים?
‫נראה שלא משנה מה זה,
‫באי הזה זה בטוח יהיה לא רגיל.
‫איפה אתם...
‫מחביאים את נאמי?!
‫זה לא מנומס לפתוח את הפה ככה.
‫גם אם את די יפה.
‫הא? באמת?
‫אבל כבר הרסת את זה ברגע
‫שקפצת מתוך מסגרת התמונה.
‫פיתול!
‫הרומח נשבר!
‫מה עם הגוף שלו?! הוא עשוי ברזל?!
‫ת-תפסיק! מה אתה?!
‫אתה לא אחד מהחברים
‫של החלשלושים האחרים?
‫סגנון שתי החרבות:
‫חתך כפול.
‫אורז
‫אורז? נשמע טעים!
‫הבזק!
‫זה היה נורא!
‫האי הזה ממש כיף!
‫אתה! ממזר קטן וזריז שכמותך!
‫אם לא היית עומד בדרכנו,
‫כנראה שהיינו מסתדרים!
‫גומי-גומי...
‫בזוקה!
‫ר-ראגבר!
‫בסדר, סיימנו.
‫הו, אתם מדברים על אותם שלושה!
‫הם ישנים שינה עמוקה בחדר השינה כרגע.
‫לא משמח אתכם?
‫הם בטוחים!
‫כאילו נאמין לשטויות האלה.
‫אבל זו האמת! לכו לראות בעצמכם!
‫זה המעבר ממש למעלה במדרגות האלה!
‫היי, רגע אחד...
‫הטבח עם הגבה המסולסלת נעלם...
‫הא? הוא היה כאן רק לפני שנייה...
‫לאן סאנג'י נעלם?
‫היי, די לצחוק! הם ישמעו אתכם.
‫הם בטח עשו משהו בשלב מסוים.
‫איבדנו איש חשוב.
‫היי, אתה..
‫אבל בכל זאת, הוא צודק.
‫סאנג'י בטח בסדר.
‫אבל באחוזת הזומבים הזו, כדאי
‫שנתמקד בהצלת השלושה האחרים, לא?
‫כולכם... רק כי אתם קצת יותר
‫חזקים, אל תהיו יהירים...
‫עכשיו שאיבדתם חבר, יתגלו
‫פרצופכם האמיתי! רק תראו!
‫בכל מקרה, נראה שאין לנו
‫ברירה אלא להתקדם בזהירות.
‫היי, אתם! באמת-
‫אני לא חושבת שהסיפורים
‫של הילדים האלה היו נכונים.
‫במקרה כזה, בואו ניקח את החזיר
‫הזה איתנו כמדריך.
‫קדימה, לך!
‫רגע, אתה...
‫יעשה לכם טוב ללמוד
‫כמה האדון שלנו מפחיד.
‫הבוס האמיתי שלנו הוא אחד
‫משבעת לוחמי הים המלכותיים, גקו מורי-
‫אני לא מסוגל להגיד את זה!
‫זה מקפיא לי את הנשמה!
‫וואה, מצמרר רק להגיד את השם הזה!
‫החברים הנעדרים שלכם בצרות.
‫אחד, ואז עוד אחד. החברים שלכם
‫ייעלמו לאט לאט.
‫כדאי שתחזרו אחורה.
‫אבל מול אחד משבעת לוחמי הים, גקו-
‫לא, העוצמה האמיתית של האדון שלנו,
‫האימה תמנע מכם להציל אף אחד!
‫שתוק ותפסיק לקשקש.
‫אז תגיד לאידיוט הזה מוריה את זה!
‫אם יקרה משהו לצוות שלי...
‫אני אעיף אותו מעל פני האי הזה!
‫בכל מקרה, נשאיר את סאנג'י,
‫הוא לא ימות.
‫בואו נלך.
‫אדוני היקר,
‫מסיבה כלשהי, כמה בחורים
‫מאוד אדירים נכנסו לאחוזה.
‫מאת זומבי ההפתעה המופתעים.
‫עכשיו כל הטרף שלנו תעה
‫אל תוך הטריטוריה שלנו!
‫הלילה אתם רשאים להשתולל
‫כאוות נפשכם!
‫התעוררו! זומבים גנרלים!
‫קומו לתחייה! לוחמים קדומים!
‫לצוות הפיראטים של כובע הקש שמונה חברים.
‫תפסו אותם היטב והביאו אותם לאדון שלנו!
‫קדימה לזוז!
‫זומבים גנרלים מפחידים שכמותכם!