‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תפסיק! סאול!
‫היכון!
‫לעשות אותי לאויב
‫יהיה הדבר האחרון שתעשה!
‫הכרזת מלחמה
‫מה קורה פה?!
‫זה סגן-האדמירל סאול!
‫קודם הוא ברח עם אוליביה,
‫עכשיו הוא תוקף אותנו!
‫מה הוא עושה כאן?!
‫א-אנחנו לא יודעים!
‫האי אבוד!
‫הכל יישרף לאפר!
‫אל תוותרו! הצילו את הספרים!
‫ההיסטוריה חייבת להיאמר!
‫זרקו אותם לאגם!
‫עדיף מלתת להם להישרף! מהרו!
‫עכשיו!
‫סאול! תפסיק כבר! אתה תמות!
‫זרקו את הספרים מהספרייה!
‫הצילו כמה שיותר!
‫שמרו על כמה שיותר עמודים!
‫כדי שאלפי שנים של דברי אבותינו
‫...
‫...יגיעו אל העתיד!
‫רובין! מה את עושה?!
‫רוצי לספינת הפינוי כל עוד את יכולה!
‫לא תשרדי אם תישארי באי הזה!
‫אמא!
‫ירו על סאול!
‫רובין! מהרי וברחי!
‫זכרי את משאלתה האחרונה של אמך!
‫חיי, רובין!
‫ספינת הפינוי יוצאת!
‫רגע! מישהו בא!
‫זה...!
‫זאת לא המפלצת?!
‫כן, זאת היא!
‫לכי מפה, מפלצת!
‫היי! אל תהיו מגוחכים!
‫רגע... חכו!
‫זו לא הבת של אוליביה,
‫הפושעת שהייתה בעיתון?
‫בדיוק! אם נעלה אותה לספינה,
‫זה יסבך גם אותנו!
‫זה מגוחך! היא רק ילדה!
‫מהרו והעלו אותה לאנייה!
‫ספינת פינוי, אל תעלו את הנערה הזו לסיפון!
‫מה?
‫היא אולי ילדה,
‫אבל היא גם ארכיאולוגית!
‫היא אחד מיעדי המבצע הזה!
‫ראש ספנדין! ז-זה נכון?!
‫רואים? אם היינו מניחים לה
‫לעלות, היינו בסכנה!
‫רובין!
‫CP9?! מכל הדברים חסרי התועלת...!
‫ראש! סגן-האדמירל סאול מתקרב לכאן!
‫באמת?! כנראה שלא היה צורך
‫לשאול את אוליביה איפה הוא.
‫ירו! ירו! ירו עליו בתותחים!
‫בלוק קרח!
‫כידון!
‫סאול!
‫זה קוזאן!
‫קוזאן!
‫נו נו נו...
‫זה לא ייראה טוב אם עריק
‫יפריע לבאסטר קול, מבין?
‫קוזאן!
‫אתה גאה במה שקורה פה?
‫תיסוג!
‫זה לא בסדר! אתה יודע שזה לא בסדר!
‫כדי לתת דוגמה...!
‫אוהרה נמחקת כדי לתת דוגמה!
‫אם זה מועיל לעתיד
‫של העולם, אז שיהיה!
‫בעצם, החוקרים האלה
‫הפרו את החוק, נכון?
‫תלוי בנקודת המבט,
‫לצדק יכולה להיות משמעות אחרת לגמרי.
‫אז לא אבקר את הגרסה שלך.
‫אבל אם אתה חושב
‫לעמוד בדרכנו...
‫לא אוכל להתעלם מזה.
‫ספינת הפינוי נהרסה!
‫ל-למה...?
‫אנייה קרבית... ירתה עליה!
‫זה הגיע מהאנייה של סגן-האדמירל סאקאזוקי!
‫האידיוט הזה...!
‫עלינו להיות יסודיים בעבודתנו.
‫אם אפילו חוקר אחד
‫היה מסתתר באנייה ההיא...
‫הקורבנות שלנו כאן היו לשווא.
‫עלינו לחסל אפילו
‫את הסכנה הקטנה ביותר של רוע.
‫אתה קורא לזה צדק?!
‫ואתה עדיין יכול לטעון שהצדק לצידך?!
‫אל תכניס אותי לאותה סירה עם הטמבל הזה!
‫אנחנו בורחים מכאן, רובין!
‫הכוח שלו לא מהעולם הזה!
‫סאול ברח!
‫הוא לוקח איתו חוקרת!
‫קפסולת קרח!
‫סאול! אתה בסדר?!
‫רובין, ברחי!
‫רוצי בכל הכוח שיש לך!
‫תמותי אם תישארי באי!
‫שוטי לים על הרפסודה שלי!
‫ומה איתך, סאול?
‫אני גמור. הוא פגע בי לא רע.
‫לכי!
‫לא! אני לא רוצה להיות לבד בים!
‫תקשיבי טוב, רובין!
‫למרות שאת לבד עכשיו,
‫בטוח שתפגשי חברים יום אחד!
‫חברים?
‫נכון.
‫הים עצום, אז יום אחד...
‫תפגשי חברים שיגנו עלייך!
‫אף אחד לא נולד אל העולם הזה
‫כדי להיות לגמרי לבד!
‫רוצי, רובין! אל תסתכלי אחורה!
‫כשהכאב יהיה קשה מידי,
‫תצחקי ככה, בדיוק כמו שלימדתי אותך!
‫תיזהר, סאול!
‫זמן קרח.
‫סאול!
‫אי שם בים העצום
‫תפגשי חברים אמיתיים.
‫הם מחכים לך שם, רובין!
‫חברים אמיתיים שאיתם תוכלי לחיות חיים אמיתיים...!
‫אין תקווה!
‫אז זו ההיסטוריה שהאנושות בחרה.
‫כמה חסרי מחשבה אנחנו יכולים להיות...
‫אני מצטערת, רובין.
‫אפילו לא יכולתי לתת לך...
‫מילות פרידה כאמך.
‫עץ הידע... נפל!
‫רעיון הצדק המוחלט
‫ידוע כמשגע אנשים.
‫החלטתי לאפשר לך
‫להימלט מהאי הזה.
‫מעניין מה יצמח
‫מהזרע שסאול טיפח?
‫על מי לשמור טינה זה כבר עניינך,
‫אבל לבינתיים, פשוט שמחי שאת חיה.
‫נסי לשמור על פרופיל נמוך.
‫הנחתי מסלול קרח על הים.
‫אם תפליגי ישר
‫בסירה הקטנה, תגיעי ליבשה.
‫עכשיו, זכרי את זה:
‫אני לא בת בריתך.
‫אני האויבת שלך. אני אהיה הראשונה
‫שתרדוף אחרייך אם תעשי צרות.
‫אמא שלי באי!
‫אף אחד לא ישרוד.
‫אם הכאב יהיה קשה מידי לשאת...
‫זו בחירה שלך.
‫זו הספרייה הגדולה בעולם.
‫את אוהבת ספרים?
‫היום יום ההולדת של רובין!
‫– יום הולדת שמח, רובין!
‫הרימי את הראש, רובין!
‫אוהרה הנכבדה!
‫אסור לנו לוותר
‫על עתיד הדור שלך!
‫אז תצחקי.
‫כשהכאב יהיה
‫קשה מידי, פשוט תצחקי.
‫זה נראה טיפשי לצחוק
‫כשכואב לך.
‫זה לא נכון.
‫אי שם בים העצום תפגשי חברים אמיתיים.
‫הם מחכים לך שם, רובין!
‫ניצולים?
‫אין סיכוי.
‫היי!
‫הא?
‫תסתכלו על האגם הזה.
‫ה-האגם...
‫יש מספיק ספרים
‫כדי למלא את האגם לגמרי!
‫זה היה במקרה?!
‫כן, זאת הנערה!
‫אין שום ספק בזה!
‫איפה היא הייתה?! תפסתם אותה?!
‫לא, אדוני! עקבנו אחר מידע
‫על ילדה חשודה
‫והצלחנו למצוא אותה על ספינת נוסעים
‫שעזבה אי רחוק צפונית-מזרחית לאוהרה,
‫אבל איבדנו אותה מהר מאוד.
‫יש לה מזל של שטן.
‫אז, כשאוהרה עלתה בלהבות,
‫ראיתי נערה בורחת בסירה קטנה!
‫אבל לפני שהספקתי לרדוף אחריה,
‫ההגה נתקע כאילו קפא במקום.
‫אני מוכן להמר שסאול נתן לה לברוח ממש לפני שמת!
‫אם היא יודעת לפענח פונגליפים,
‫היא מסוכנת בלי קשר לגילה הצעיר.
‫השתמשו בכל האמצעים האפשריים כדי לתפוס אותה מיד,
‫אחרת המבצע הזה לא יהיה שווה כלום!
‫שבעים ותשעה מיליון ברי?!
‫מודעת מבוקש כזו גבוהה על ילדה בת שמונה?!
‫אומרים שהיא ניצולה משדי אוהרה
‫שתכננו להשמיד את העולם.
‫אוהרה?
‫אני לא יודע איך, אבל אומרים
‫שהיא הטביעה שש ספינות קרב של הצי.
‫זה מסביר את הסכום הגבוה.
‫שמעתי שהממשלה
‫ומפקדת הצי בכבודן ובעצמן צדות אותה.
‫נראה שהיא ירשה את האידיאולוגיה
‫של החוקרים שהוצאו להורג.
‫אסור להניח לה להסתובב חופשי.
‫היא ילדת שטן
‫שאסור להשאיר בחיים!
‫תודה שתמיד עזרת לי.
‫או, לא.
‫תודה שנתת לי לעבוד.
‫אגב, לפני שנאכל צהריים,
‫יש כאן אורחים שבאו לראות אותך.
‫מה?!
‫אל תתנו לה לברוח!
‫עכשיו, שלמו! הרי אני
‫זה שנתן לכם את המידע!
‫היא קטנה, אבל היא עובדת מאוד קשה.
‫הו? את עדיין ערה?
‫אנחנו צריכים לצאת לקניות בבוקר.
‫תנוחי קצת.
‫בסדר.
‫היא ילדה טובה, אבל להחזיק אותה
‫כאן מסכן גם אותנו.
‫ובנוסף, תראה את הסכום הזה!
‫מותק! היא לא בחדר שלה!
‫לעזאזל! הנערה הקטנה תפסה אותנו!
‫אני מצטערת. אין לי שום אוכל.
‫אני יודע עלייך, ניקו רובין!
‫גם אני אדם מבוקש.
‫אם תעזרי כאן בסביבה, תקבלי אוכל.
‫– קפטן!
‫מפקדת הצי...!
‫איפה רובין?! תמסרו אותה, לעזאזל!
‫הקללה הזו!
‫החטא שלך הוא שאת בחיים!
‫מה?! ניקו רובין בעיר?!
‫מצאו אותה! מסרו אותה לממשלה!
‫מצאתי אחד!
‫פונגליף!
‫תתרחקי מהחנות שלי!
‫אין לי שום דבר למכור לך!
‫אני בת שש-עשרה. אעשה הכל.
‫בבקשה תן לי להצטרף לארגון שלך.
‫בגדת בי, רובין!
‫ניקו רובין.
‫אני זקוקה לעזרתך.
‫שמעתי שאת יודעת לקרוא פונגליפים.
‫אם... תקראו לבאסטר קול
‫כאן, ממש עכשיו...
‫אז לא רק אניאס לובי...
‫אלא כל אחד מכם יושמד!
‫ז-זה הדבר הכי מטופש...!
‫בעלי הברית שלנו יודעים שאסור לתקוף אותנו!
‫מה בדיוק אתה מנסה להגיד?!
‫לפני עשרים שנה,
‫הם לקחו ממני הכל...
‫והרסו כל כך הרבה חיים...
‫במתקפה אחת-
‫באסטר קול.
‫ועכשיו אותה מתקפה...
‫מכוונת אל החברים
‫שסוף סוף נתנו לי להוריד את ההגנות.
‫ככל שארצה להיות איתכם יותר,
‫כך הגורל שלי יסכן אתכם יותר!
‫לא משנה כמה רחוק אפליג בים,
‫ניצב מולי אויב עצום שאי אפשר להימלט ממנו...
‫כי האויב שלי הוא העולם עצמו,
‫וכל החושך שבו.
‫הייתה ההתנגשות
‫עם אאוקיג'י, ועכשיו גם זה...
‫הצרות שלי פגעו בכם פעמיים!
‫אם זה יימשך לנצח,
‫לא משנה כמה טובות כוונותיכם,
‫בסופו של דבר תראו בי נטל!
‫ואז יום אחד, בהכרח
‫תבגדו בי ותנטשו אותי!
‫מזה אני הכי מפחדת!
‫בגלל זה לא רציתי שתבואו
‫להציל אותי!
‫אם ממילא אני כמעט מתה,
‫אז אני בוחרת למות כאן, ממש עכשיו!
‫רובין...
‫רובין.
‫עכשיו הכל מובן.
‫אני מבין! זה באמת טיעון הגיוני!
‫כלומר, אף אחד לא טיפש מספיק
‫כדי לחשוב שעדיף שתהיי בסביבה.
‫תראו את הסמל הזה, פיראטים ארורים!
‫הסמל שלו מייצג את אחדותן של יותר מ-170 מדינות,
‫הפרוסות על ארבעת הימים ועל הקו הגדול.
‫זה העולם!
‫עכשיו ברור לכם כמה
‫אתם זעירים מול כל זה?!
‫אתה קולט בכלל את גודלו העצום
‫של הארגון שרדף את האישה הזו?!
‫עכשיו אני יודע מי האויב של רובין.
‫סוגקינג.
‫הפל את הדגל הזה.
‫מובן.
‫זה הנשק החדש שלי,
‫קלע ענק שאני קורא לו קבוטו!
‫תתפעלו מכוחו!
‫כוכב ציפור האש הקטלני!
‫אין מצב!
‫המשימה הושלמה.
‫ע-עכשיו הם עשו את זה!
‫הם בכלל מבינים
‫מה זה אומר לתקוף דגל?!
‫הפיראטים האלה הכריזו מלחמה
‫על ממשלת העולם!
‫כולכם השתגעתם?!
‫כולכם כמעט מתים
‫אחרי שהפכתם את העולם לאויב שלכם!
‫קדימה, בוא!
‫רובין!
‫עדיין לא שמענו אותך אומרת את זה!
‫תגידי שאת רוצה לחיות!
‫רובין...
‫רובין!
‫לחיות...
‫לא הגיע לך לחיות
‫בעולם הזה, רובין!
‫עצם קיומך הוא פשע נורא, רובין!
‫זה משהו שלא העזתי לייחל לו.
‫אף אחד מעולם לא נתן לי לייחל לזה.
‫אני רוצה למות!
‫הים עצום, אז יום אחד...
‫תפגשי חברים שיגנו עלייך!
‫תאמיני בלופי.
‫אם...
‫זה באמת בסדר שאומר את המשאלה שלי
‫ולו פעם אחת...
‫אני...
‫אני רוצה לחיות!
‫קחו אותי איתכם חזרה אל הים!
‫חבר'ה...! אני אוהב אתכם, לעזאזל!
‫קדימה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil