‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מזג האויר נפלא!
‫הקו הגדול רחוק, רחוק
‫בכיוון הזה?!
‫או שאולי בכיוון הזה?!
‫בכיוון הזה?! בכיוון הזה?!
‫זה כל כך מרגש!
‫אתה מעצבן.
‫שב בשקט, סבבה?
‫סליחה! סליחה!
‫עכשיו כשיש לנו סוף סוף טבח,
‫אנחנו רק צריכים להחזיר את נאמי!
‫ואז סוף סוף נפליג לקו הגדול!
‫נאמי, הא?
‫המראה היפייפה שלה בזכרוני
‫מספיק כדי להרים את מצב הרוח.
‫אני לא יכול לחכות
‫לראות אותה שוב!
‫היי, יוסאקו.
‫עוד מעט מגיעים
‫לאיפה שנאמי נמצאת, נכון?
‫חבר'ה, תתאפסו!
‫זה לא משחק!
‫אתם לא מבינים?!
‫אנחנו מפליגים לטריטוריה
‫של ארלונג הידוע לשמצה!
‫כשאחותי הבחינה במודעת
‫הדרושים של ארלונג...
‫היא לא הצליחה להוריד
‫את העיניים ממנה!
‫כאילו היא הייתה אדם אחר!
‫נאמי אחותי בוודאות רוצה
‫להשיג את הפרס של 20 מליון ברי!
‫היא עלולה להיות כבר
‫במתחם שלו ברגעים אלו!
‫טוב, בואו נאכל משהו.
‫כן.
‫אל תגידו לי
‫שלא שמעתם על ארלונג?!
‫ארלונג?
‫לא.
‫בסדר, תקשיבו!
‫אני מניח שאני חייב
‫לעדכן אתכם!
‫ארלונג הוא איש-דג
‫שנהג להשתגע בקו הגדול!
‫איש-דג?
‫איש דג, אה?
‫מעולם לא פגשתי אחד.
‫אתם יודעים, איפשהו
‫בקו הגדול, אמור להיות
‫מקום בשם אי אנשי-הדג
‫ויש שם אינספור בנות-ים יפהפיות!
‫אנשי-דג נראים...
‫ככה?
‫יצירת מופת!
‫אתם לא יכולים להתרכז?!
‫אוקי, בואו נתחיל מהסוף.
‫אתם יודעים למה הקו הגדול
‫נקרא בית קברות לפיראטים?
‫ובכן, יש שלושה כוחות
‫גדולים ששולטים בו.
‫אחד מהם הם שבעת שרי-הים!
‫שבעת שרי-הים?
‫בגדול, הם שודדים.
‫מה?
‫למה שפיראטים יקבלו הכרה מהממשלה העולמית?
‫מותר להם להפליג בחופשיות
‫בגלל שהממשלה מקבלת נתח
‫מהשלל שהם שודדים
‫מפיראטים אחרים.
‫עבור פיראטים אחרים,
‫הם לא יותר מכלבים של הממשלה.
‫אבל הם חזקים בטירוף!
‫אחד מהם הוא האיש שהביס
‫את זורו, עין הנץ מיהוק!
‫זה מטורף!
‫יש שבעה חבר'ה כמוהו?!
‫שבעת שרי-הים
‫נשמעים מטורפים!
‫ובכן, אחד משבעת שרי-הים
‫הוא ג'ינביי, הבוס של הפיראטים אנשי-הדג.
‫הוא וארלונג עמדו
‫זה לצד זה כשווים,
‫הם ביצעו זוועות
‫אחרי זוועות בקו הגדול.
‫ככה?
‫זה הציור הקודם,
‫רק עומד על שתיים!
‫ארלונג כבש עשרים עיירות
‫ממתי שהגיע לכחול המזרחי!
‫הוא גורם לדון קריג
‫להראות כמו בדיחה!
‫אבל למה שנאמי תרדוף
‫אחריו לגמרי לבד?
‫אמרתי לך, היא בטח רוצה
‫את הפרס על הראש שלו!
‫לא יודע...
‫אולי נאמי היא בעצם בת-ים!
‫היא בהחלט יפהפייה מספיק!
‫ככה?!
‫אני אהרוג אותך, ממזר!
‫אתם בכלל מבינים מה אמרתי?!
‫כן, יש איש-דג חזק, נכון?
‫הבנו!
‫לא, לא הבנתם!
‫אתם לא מבינים כמה
‫חזקים אנשי-הדג!
‫נגלה כשנגיע לשם.
‫תפסיק לדאוג.
‫בכל מקרה, בואו נאכל.
‫כן! אוכל!
‫הו? אוכל?
‫מה בא לך?
‫אני רוצה בשר על עצם!
‫אני רוצה נבטים מוקפצים!
‫בסדר!
‫אדאג לזה!
‫יהיה מוכן עוד רגע!
‫בשר ונבטים...
‫איזה מושלם זה כשיש טבח!
‫כ-כן!
‫בשר! ערימות של בשר!
‫ונבטים בשבילי!
‫מנה ענקית!
‫בסדר.
‫הנה התשלום החודשי.
‫קח אותו.
‫ארלונג יקירי.
‫יש לך גישה שונה
‫משאר הפיראטים הפשוטים.
‫אתה יודע איך העולם עובד.
‫גם אתה!
‫בזכותי אתה יכול לחלוב
‫את הכחול המזרחי עד הטיפה האחרונה!
‫יחסית לקפטן בצי,
‫אתה חושב יפה מחוץ לקופסה.
‫תודה, כמו תמיד.
‫תפסיק להיות כזה נוקשה.
‫כסף מזיז עניינים.
‫מזומן הוא המלך.
‫אפשר לסמוך עליו
‫יותר מעל כל אחד אחר.
‫אני צודק, או לא?
‫בהחלט...
‫אני שונא בני אדם, אבל
‫אנשים זורמים כמוך חריגים.
‫ובכן...
‫אני צריך ללכת.
‫מה הלחץ?
‫תישאר, תשתה משהו.
‫ספינות סיור של הצי לא צריכות
‫לעגון באי פיראטים לאורך זמן.
‫אני אהרוג מי שידווח
‫עליך למפקדה.
‫אין צורך. אני אעזוב.
‫היי, הקפטן עוזב!
‫לווה אותו לספינה!
‫בוודאי!
‫עלה על כד התמנון! אקפיץ אותך!
‫בוודאי. תודה.
‫אתה יודע, אני לא מצליח להתרגל
‫לכמה שהפרצוף שלך מצחיק.
‫הוא נראה כמו של עכברוש!
‫היי! האצ'י!
‫שמור על הפה!
‫הקפטן אורח כבוד שלנו!
‫הו, נכון! סליחה!
‫אל תדאג, זה בסדר.
‫אוקי! אנחנו יוצאים!
‫אנשי-דג מקוללים...
‫הם מצמררים אותי.
‫אבל הכסף שלהם טוב!
‫היי, את! זוזי מהדרך שלי!
‫אני כאן להרוג את ארלונג!
‫ארלונג הרג את אבא שלי!
‫זוזי, או שאהרוג גם אותך!
‫היי!
‫אין לארלונג זמן
‫להתעסק עם פרחחים כמוך!
‫הבנת? לך הביתה!
‫קח את זה ותדאג לעצמך.
‫לעזאזל!
‫הו! חזרת, נאמי!
‫נעלמת להרבה זמן!
‫ובכן? איך היה השלל הפעם?
‫הרווחתי הון!
‫היו הרבה פראיירים לרמות!
‫תראה!
‫בגידה היא הכשרון שלך!
‫אני מוחמאת.
‫היי! אחים!
‫השותפה שלנו חזרה!
‫בואו נחגוג!
‫זו נאמי!
‫נאמי חזרה!
‫ה-ה-הגענו סוף סוף!
‫זה ארלונג פארק!
‫אז זה המחבוא של ארלונג,
‫איש-הדג מהקו הגדול?!
‫יכול להיות שנאמי כבר שם?
‫נאמי אחותי הייתה
‫על הגויינג מרי!
‫אז בואו נוודא שהיא
‫עוגנת באי הזה קודם כל!
‫ר-רעיון טוב!
‫אנחנו פורצים פנימה.
‫ל-למה אתה אומר את זה פתאום?!
‫אתה אידיוט?! לא מצאנו
‫אפילו רמז אחד עדיין!
‫אנחנו מתמודדים
‫עם אנשי-דג, אתה יודע!
‫אנחנו חייבים תוכנית!
‫אין לנו זמן.
‫לופי אמר לנו להחזיר אותה.
‫אז נחזיר אותה, לא משנה
‫מול מי נתמודד!
‫– לא טוב.
‫קדימה!
‫הנה היא! מצאנו אותה!
‫זו הגויינג מרי!
‫למה היא שם?
‫אז נאמי אחותי כן כאן!
‫היי, ממזרים!
‫מה הרעיון?! שחררו אותי!
‫אנחנו רחוק מזרחה מארלונג פארק...
‫בכפר קוקויאשי.
‫אבל זה מוזר.
‫למה הספינה עגונה
‫כל כך רחוק מהכפר?
‫שחררו אותי, אמרתי!
‫כמעט נהרגת מהפצעים שלך!
‫תנוח קצת!
‫תשאיר לי את זה!
‫אני הולך לקצוץ אותו יום אחד!
‫אחזיר את הבחורה הזו!
‫אתה כל כך שמח
‫שהיא לא בארלונג פארק...
‫מוט היגוי ימינה, משוך!
‫נצמיד את הסירה לגויינג מרי!
‫בסדר!
‫מעולה!
‫אני מכריז על הרגע הזה,
‫הרגע שבו רגלי תדרוך בארץ זרה,
‫"ההרפתה המופלאה
‫של קפטן אוסופ"!
‫אתה בסדר?!
‫שם! שם!
‫אנשי-דג!
‫במהירות מירבית קדימה!
‫כן, המפקד!
‫למה עקפתם אותם?!
‫ראית את זה?!
‫היו שם אנשי-דג!
‫אלו הצוות של ארלונג!
‫הם מפחידים! יש לך בעיה?!
‫אל תצעק עלי!
‫נראה שכל האזור תחת
‫השליטה של ארלונג!
‫מה עכשיו?
‫בסדר! נגיד שלא הצלחנו
‫להחזיר את נאמי!
‫שחחרו אותי, אידיוטים!
‫לא ראיתי את הסירה הזו קודם...
‫חשוד...
‫לברוח!
‫כן!
‫חכו רק רגע, שניכם!
‫– ביי!
‫היי! שחררו אותי לפחות!
‫רגע, מה? רק בחור אחד?
‫נטשו אותך בלב ים או משהו?
‫א-אני מניח...
‫אני אהרוג אותם!
‫אה! אז הפצעים האלו
‫נגרמו בעינויים!
‫בסדר, נקח אותו לקפטן ארלונג!
‫סלח לנו, זורו!
‫אגיד ללופי שנהרגת בגבורה!
‫איזה מזל ביש!
‫לא אשכח אותך בחיים, אחי!
‫בסדר! בוא נשחה ליבשה בינתיים!
‫כן!
‫צריכה להיות כאן
‫עיירה בשם גוסה!
‫מ-מה קרה כאן?!
‫שמעתי שארלונג התפרע כאן
‫לפני כמה שבועות, אבל...
‫ה-הבתים התהפכו על הגג!
‫אומרים שאנשי-דג חזקים
‫פי עשר מבני אדם...!
‫זה מה שאנשים מהקו הגדול
‫מסוגלים לעשות?
‫איך הרחוב בכלל נעשה כזה?
‫מפלצת בשם מומו עשה את זה.
‫מפלצת?
‫יש להם גם מפלצת?
‫הבאנו אותו מהקו הגדול.
‫מהקו הגדול, הא?
‫רגע, הבאנו...?!
‫אתה עם הנטוש ההוא, נכון?!
‫ביי-ביי!
‫בוא הנה!
‫אין מצב!
‫ברחתי על הקשקש...
‫תשמור על עצמך...
‫אוסופ אחי!
‫אני אחכה כאן ליוסאקו
‫ולופי, אחי!
‫אפילו אם אתה איש-דג,
‫אי אפשר לתפוס אותי על אדמה יבשה!
‫אני רגיל לזה!
‫תפוס אותי אם אתה יכול!
‫מ-מה ל...?!
‫מצאתי אותך, איש-דג!
‫זה בשביל אבא שלי!
‫אני אהרוג אותך!
‫אל תסתבך עם אנשי-דג!
‫אל תשכח, כולם כאן בגוסה
‫נרצחו בגלל שתושב
‫אחד התמרד בהם!
‫רגע אחד...
‫אתה נראה כמו איש-דג,
‫אבל אתה בן אנוש.
‫נראה לי.
‫נראה לך?!
‫איפה אתה?! שם?!
‫הוא בא!
‫איש-דג!
‫היה גם אחד אמיתי?
‫אחורה!
‫אני, קפטן אוסופ,
‫אגן עליכם!
‫אני אמור להצליח
‫להתמודד עם אחד!
‫קח את זה!
‫כוכב עופרת קטלני–
‫אף אחד לא מקשיב!
‫אמרתי לך, תתעסק עם
‫איש-דג וכולנו מתים!
‫א-איפה אני?
‫בבית שלי.
‫התעוררת?
‫מ-מי את?!
‫אני נוג'יקו.
‫אני מגדלת קלמנטינות כאן.
‫נכון! החטפת לי!
‫בדיוק כשעמדתי להציל אותך!
‫אני זו שהצילה אותך.
‫אם היית עושה משהו
‫לאיש-הדג הזה,
‫אין ספק שהיית מת.
‫זרים מקוללים!
‫ואתה לעומת זאת,
‫אתה מגוסה, נכון?
‫אתה אמור לדעת מנסיון אישי
‫שתיהרג אם תתגרה באנשי-הדג.
‫אני יודע...!
‫אני יודע! אבל הם הרגו
‫את אבא שלי!
‫הם גנבו הכל,
‫השמידו את  העיירה,
‫והרגו מלא אנשים!
‫הם חייבים לשלם!
‫לא משנה מה,
‫זה למה הלכתי לארלונג פארק!
‫אבל אישה מהצוות
‫שלו הפריעה לי!
‫היא...
‫הייתה כמו מכשפה!
‫אני שונא את זה!
‫לא איכפת לי אם אמות;
‫אני אנקום בשם אבא שלי!
‫אז תמות.
‫אם אתה מוכן למות,
‫אז לך תשיג את הנקמה שלך!
‫אבל תזכור:
‫עכשיו כשהמכשפה מארלונג
‫פארק ואני עצרנו אותך,
‫ניצלת ממוות פעמיים!
‫כשתסיים עם התה, לך.
‫היי!
‫את לא יכולה לרחם
‫קצת על הילד?!
‫ילד או לא, אם מישהו רוצה למות,
‫אז הוא צריך פשוט למות!
‫אין לו כוח לחיות
‫בתקופה הקשה הזו ממילא!
‫למה את מתכוונת?
‫אני מכירה ילדה
‫שמתמקדת בעתיד,
‫בזמן שהיא סובלת
‫חיים מלאי כאב ומוות.
‫זה למה אני שונאת אנשים
‫כמוהו שזורקים את החיים שלהם לפח!
‫מה... מה אני אמור לעשות?
‫אני כל כך כועס!
‫אבל אני אתמודד!
‫מה לגבי אמא שלך?
‫היא בחיים...
‫היא דואגת לך.
‫לך אליה.
‫הקעקועים שלך מפחידים,
‫אבל את לא רעה!
‫איזה מיושן!
‫אני לא יודעת עליך כלום, אגב.
‫הו, נכון!
‫קוראים לי קפטן אוסופ!
‫אני מחפש בחורה בשם נאמי...
‫מה?! נאמי חברה
‫בצוות של הפיראטים של ארלונג?!
‫כן.
‫כולם כאן מכירים אותה.
‫היא ה"מכשפה" שהילד
‫הזה הזכיר קודם.
‫באופן משעשע, המכשפה
‫הזו גדלה בבית הזה ממש.
‫נאמי ואני אחיות מאומצות.
‫אז זה...
‫הבית של נאמי?
‫נאמי ואני היינו יתומות.
‫הביאו אותנו לבית הזה.
‫האמא המאמצת שלנו נפטרה,
‫אבל שלושתנו גרנו כאן באושר
‫בכפר קוקויאשי.
‫אז, נאמי בגדה באמא שלה ובכפר
‫והצטרפה לצוות של ארלונג?!
‫כן, בגדול.
‫מכשפה אמיתית, אה?
‫לעזאזל! אז זה הסיפור?!
‫היא עבדה עלינו
‫כל הזמן הזה!
‫היא הייתה אחרי השלל מלכתחילה!
‫אפילו אחרי שהיא עזרה
‫להלחם ולהציל את הכפר שלי
‫ונראתה מאושרת להפליג איתנו!
‫הו? היא נראתה מאושרת?
‫היא?
‫באנו הנה להחזיר אותה איתנו,
‫אבל אני מניח שאין צורך-
‫זה מזכיר לי, חבר שלנו היה
‫חסר מזל ונתפס על ידי אנשי-הדג.
‫זה רע...
‫מעניין איך הוא מתמודד.
‫פתחו את השער!
‫הבאנו מישהו חשוד!
‫אני אשאל שוב.
‫למה בדיוק באת הנה?
‫אמרתי לך כבר—אני מחפש
‫מישהי, פריק חצי-דג!
‫יש לך פה גדול
‫יחסית לבן אנוש נחות.
‫אסלח לך הפעם, אבל בחיים
‫אל תגיד יותר "חצי-דג".
‫אנשי-הדג התפתחו מבני אדם
‫שקיבלו את היכולת
‫לנשום מתחת למים.
‫תכונות הדגים שלנו
‫הופכות אותנו לעליונים עליכם.
‫התכונות האלו הן הוכחה
‫לכך שהתפתחנו הרבה יותר מכם!
‫תכניס את זה טוב טוב לראש,
‫אנשי-דג הם אדוני העל!
‫בני אדם שמתנגדים לאנשי-דג
‫פשוט מנוגדים לחוקי הטבע!
‫נמאס לי מההטפות שלך, ארלונג.
‫אל תהיי ככה, נאמי.
‫את אולי בת אנוש,
‫אבל את יוצאת מן הכלל.
‫את קרטוגרפית מוכשרת
‫וחברה יקרה בפיראטים של ארלונג!
‫תרשימי הים שלך
‫מהטובים בעולם!
‫אני הרבה יותר חכמה מכם.
‫זה טבעי.
‫היי, נאמי!
‫מה זה אומר,
‫"קרטוגרפית"?!
‫למה את מתנהלת
‫איתם באהלן-אהלן?!
‫הו? הוא חבר שלך?
‫אל תהיה מגוכח!
‫הוא היה עוד קורבן.
‫בדיוק גנבתי ממנו שלל רציני.
‫אני לא מאמינה שהוא עקב אחרי
‫בלי צל של מושג שעבדתי עליו.
‫כמה נאיבי.
‫אז אלו הפנים האמיתיות שלך, הא?
‫אחרי כל הדיבורים
‫על שנאת פיראטים.
‫מופתע?
‫הכל היה משחק.
‫זה מבהיר את העניינים?
‫ז-זה...
‫אני פיראטית, פשוט וברור!
‫חברה בפיראטים של ארלונג!
‫בחיי, היא ממש עבדה עליך!
‫הבחורה הזו היא מכשפה
‫עם דם קר;
‫היא אפילו תשכח את המוות
‫של אמא שלה תמורת כסף!
‫ובכן...
‫פשוט קבל את זה
‫בתור ביש מזל ותוותר.
‫הבנתי.
‫זה לא שבטחתי בה מלכתחילה.
‫אפילו אם היא הייתה רוצחת
‫המונים, לא הייתי מופתע.
‫אז מה דעתך להתחפף?!
‫נמאס לי מהפרצוף שלך!
‫מה קרה?! למה הוא קפץ
‫פתאום למים?!
‫זה סוג של תכסיס?!
‫לא, זה לא שהוא החליק
‫או משהו כזה...
‫אז הוא ברח!
‫לא, הידיים והרגליים שלו קשורים!
‫הוא לא יכול לשחות ככה!
‫זו התאבדות.
‫הניחו לו.
‫האידיוט!
‫הוא חזר.
‫היי! מה קורה, נאמי?!
‫מה חשבת לעצמך?!
‫לא, מה את חושבת לעצמך?
‫את רק ילדה קטנה שלא
‫מסוגלת לראות בחור אחד מת...
‫תפסיקי להעמיד פנים!
‫תצילי אותי מהר יותר פעם הבאה!
‫חשבתי שאני עומד לטבוע!
‫לעזאזל אתך!
‫תתעסק איתי שוב ואהרוג אותך!
‫מעניין.
‫אתה מכוסה בתחבושות.
‫לא היו לי בגדים להחלפה,
‫אז הסתפקתי בזה.
‫היי, נאמי.
‫מה נעשה איתו?
‫תכלאו אותו!
‫אתמודד איתו בעצמי!
‫קפטן ארלונג! קפטן ארלונג!
‫מה יש, אח?
‫מצטער!
‫לבחור הזה היה חבר
‫עם אף ארוך, אבל הוא ברח!
‫מה לעזאזל, אוסופ?!
‫הבחינו בך למרות הכל?!
‫נראה לי...
‫שהוא ברח לכפר קוקויאשי...
‫כבר קוקויאשי, הא?
‫מושלם.
‫יש לי עסקים לטפל בהם שם.
‫היי, ארלונג מגיע!
‫מה?!
‫בשביל מה?!
‫רק שילמנו את דמי החסות!
‫זה בטח בגלל שהם גילו
‫את הנשקים שלי.
‫חזרו הביתה, כולם.
‫מר גן...!
‫הם כאן!
‫אז אתה הממזר...
‫שמחזיק בכלי נשק.
‫כן, זה נכון.
‫תמיד אהבתי לאסוף נשקים.
‫גם אוספים אסורים
‫תחת השלטון שלך?
‫כן, אני לא יכול לאפשר זאת.
‫נשקים מעוררים רק מחשבות
‫אפלות ואלימות.
‫הם הסיבה העיקרית
‫להפרה של השלום.
‫הוא ענק! זה ארלונג?!
‫ה-הוא לא אנושי!
‫נכון. בגלל שהוא איש-דג.
‫הו, נכון.
‫אני שולט בעשרים
‫עיירות וכפרים.
‫בתור המשגיח שלהם,
‫אני לא יכול לאפשר מרד.
‫השמדתי את הנמל הגדול
‫בגוסה בתור דוגמה לשאר הקהילות!
‫חוסר היכולת לשלם דמי חסות
‫משמעותו מרד נגדנו!
‫היי!
‫דמי חסות?
‫בדיוק כמו שזה נשמע.
‫זה כסף שאנחנו משלמים להם.
‫בכל חודש, אנחנו קונים
‫את החיים שלנו בכסף.
‫מבוגרים וילדים...
‫אם מישהו בכפר לא מסוגל
‫לשלם את דמי החסות...
‫אפילו אם זה איש אחד...
‫כל הכפר יושמד
‫בדיוק כמו גוסה.
‫אז העיירה הענקית ההיא
‫הושמדה בגלל איש אחד?!
‫ככה ארלונג שולט.
‫הם גזענים שלא איכפת להם
‫מחיים של בני אדם.
‫תקשיב.
‫בני אנוש מצו'קמקים לא צריכים
‫לדאוג משום דבר פרט ללשלם בזמן!
‫אני צריך סכומי עתק בקופה!
‫דמי החסות שלכם
‫יהוו בסופו של דבר הבסיס
‫של האימפריה של ארלונג,
‫שתשלוט בכל הכחול המזרחי!
‫א-אימפריית ארלונג?!
‫הם מתכננים להפוך את כל
‫הכחול המזרחי לאימפריית אנשי-דג?!
‫לך מכאן.
‫לפני שארלונג חוזר.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil