‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אני לא רוצה שיראו את הפרצוף שלי!
‫אם יראו, הם יהרגו אותי!
‫שתוק!
‫הם כבר יודעים שזה אתה.
‫האנשים האלו ברור שמחריבים
‫הכל באמצעות היכולת שלך!
‫בסדר! המראה הזה הוא ציר הכוח
‫לבריחת הכוחות המשותפים.
‫ברגע שאסיים את המשימה הזו,
‫אקבל את הלב שלי בחזרה.
‫וברגע שיהיה לי אותו,
‫אלמד את כולם לקח!
‫מה קורה בפנים?
‫עדיין לא שומע צעקות...
‫מה ביג מאם עושה?
‫בדיוק כמו שתכננו...
‫העוגה נהרסה...
‫והחבורה של כובעי הקש משתוללת...
‫גם הדיוקן של אמא קרמל
‫נשבר...
‫אז למה ביג מאם לא צורחת?!
‫מה קורה?!
‫לופי, תקשיב לי!
‫ביג מאם חוותה יותר מידי הלמות
‫בזו אחר זו,
‫אז היא לא יודעת
‫איך לכוון את הכעס שלה.
‫בסדר! אעשה את זה אם אתה חושב שזה הכי טוב!
‫תשאיר את זה לי!
‫עצרו את כובע הקש!
‫אל תתנו לו להתקרב לממה!
‫למה אתם מפריעים לי?!
‫בגי!
‫בגי, כלב...
‫לך לעזאזל, קטאקורי!
‫מה אתה עושה, גאנג בגי?!
‫ידעתי שתבגוד בנו, בגי...
‫אח פרוס!
‫הממ?
‫מהרו ותירו בהם!
‫כן, אני יודע.
‫אלוהים...
‫האיש שרואה את העתיד ממש עסוק...
‫אבל במצב הזה ספציפית,
‫גם אני יכול לראות את העתיד.
‫לכודים בסוכר שלי,
‫כולכם תמותו עם מבטים עלובים על הפנים.
‫אין תוצאה אחרת אפשרית!
‫לו רק היו לנו חליפות הפשיטה שלנו...
‫לא הייתם פוטרים את עצמכם בכך!
‫פשיטה?
‫מה זה? זה איזשהו נשק?
‫ליק.
‫וואו-וואו, למה תרצה להביא
‫דבר כזה לחתונת הבן שלך?
‫תצאי משם, ריג'ו!
‫שוב אתה!
‫אל תפריע לי!
‫סאנג'י...
‫מה הוא עושה?
‫הוא גורם צרות...
‫סאנג'י...
‫זלזלתי בטוב ליבך.
‫אפילו אחרי כל מה שעשינו לך,
‫אתה עדיין לא מוותר עלינו.
‫תמיד שנאתי להיות וינסמוק
‫ותמיד התביישתי בזה.
‫אבל...
‫כשראיתי אותך גדול...
‫הרגשתי הקלה!
‫כי הבנתי שעדיין יש לנו מצפון בגזע שלנו...
‫תודה... סאנג'י!
‫אוי לא! משפחת סאנג'י היא...
‫כלב!
‫פדרו!
‫אל תיגע בזה, לופי! לך!
‫תודה!
‫חמשת אלפים אריח...
‫אגרוף!
‫בגי!
‫תמות, קטאקורי!
‫לא כך!
‫ממה...
‫ממה... לא!
‫א...
‫אמא...
‫אמא!
‫ממה!
‫מצוין!
‫עכשיו, תטפלו בשאר לבד.
‫טוב, כנראה שהם לא שומעים אותי.
‫ממה נפצעה?!
‫היא נחלשה!
‫הי! מישהו יעצור את בגי ואנשיו!
‫בגי!
‫איך העזת לבגוד בנו!
‫שלום ולהתראות, ביג מאם!
‫אמא...
‫היי... תקשיבי, אמא.
‫אף אחד לא מקשיב לי.
‫היי, אמא... לאן הלכת?
‫דמעותיה של ביג מאם...
‫הסיפור הזה מתחיל לפני 63 שנה,
‫באלבף שבעולם החדש.
‫האי שבו גרים לוחמי אלבף,
‫המפורסמים מבין כל הענקים.
‫נו, יאללה.
‫מה המקום הזה?
‫אספר לך אחר כך.
‫תרדי משם מהר, לינלין.
‫כן!
‫הנה אני!
‫הי, הי.
‫איפה אנחנו?
‫אתם הולכים לאיפשהו?
‫לפאפא יש עבודה לעשות פה קרוב.
‫לינלין, תהיי ילדה טובה ותחכי לנו כאן?
‫מה?! אני רוצה לבוא איתכם...
‫אם תהיי ילדה טובה, תוכלי לאכול
‫את כל הסוכריות שבתרמיל שלך!
‫נכון!
‫מה?!
‫את כולם?!
‫אז אחכה, אחכה!
‫אחכה לכם!
‫להתראות!
‫תחזרו מהר!
‫לינלין...
‫אל תבכי עדיין.
‫אחרי כל הנזק שגרמה,
‫מזל שהיא רק מגורשת.
‫היא פשוט... יותר מידי בשבילנו.
‫אומרים שהאמא הקדושה גרה כאן.
‫היא תציל את לינלין.
‫בואו נצא! אנחנו באזור מסוכן!
‫להתראות!
‫וואו! איזה דגים ענקיים.
‫משהו לא טוב כאן.
‫הם לוקחים יותר מידי זמן.
‫אני רעבה...
‫ממה, פאפא, לאן הלכתם?
‫למה עדיין לא חזרתם?!
‫לגבי אלבף,
‫לפני מאה שנה, הוא היה ביתם של לוחמי ענק
‫שהיו מושא פחד לכל העולם.
‫הם היו הפיראטים הלוחמים הענקיים!
‫הם הפחידו את כל העולם
‫ושרפו ערים אין-ספור.
‫אולם,
‫כאשר שני הקפטנים של הפיראטים הלוחמים הענקיים
‫נעלמו פתאום...
‫הם הפכו לאגדה.
‫זמן קצר לאחר מכן, כמה מהחברים שנשארו,
‫שהפכו לרשלניים לאחר אובדן מנהיגיהם...
‫נתפסו בידי הצי ונידונו למוות.
‫הרגו אותם!
‫בבקשה, חכו!
‫עצרו את ההוצאה להורג!
‫השמיים מבקשים הבנה שלווה!
‫עד שהופיעה אישה קדושה נודדת!
‫שמה היה אחות קרמל.
‫השמיים מבקשים מה?!
‫איזה שטויות אתה מדבר?!
‫האם אתה יודע כמה אימה
‫הם גרמו–
‫סיבה נוספת לתשובה!
‫למה אתה לא מבין את זה?
‫אם תהרגו את האנשים האלו,
‫לוחמי אלבף יקימו צבא
‫לנקום בבני האדם!
‫סלחו על פשעיהם!
‫אני אדריך אותם!
‫לעולם שבו כל הגזעים אוחזים ידיים
‫וצוחקים יחד!
‫עם הזמן, היא הפכה ל"אמא" קרמל,
‫וייסדה בית יתומים
‫שנקרא בית הכבשות,
‫שבו קיבלה ילדים
‫שלא היה להם לאן ללכת,
‫ללא קשר למעמדם או גזעם.
‫באלבף, מולדת הענקים,
‫היא שימשה כגשר דיפלומטי לאחד את האנושות עם הענקים.
‫ואז, 37 שנה מאוחר יותר...
‫יהיה בסדר, לינלין.
‫כולנו יכולים לחיות יחד באושר עד שההורים שלך יחזרו!
‫הם לא יחזרו!
‫הם נטשו אותך!
‫כל הילדים כאן הם די מעניינים.
‫מעניינים מספיק כדי שההורים שלנו יוותרו עלינו!
‫תהיו חברים בלי זמן.
‫כן! תודה!
‫אני גוועת ברעב!
‫את ענקית! את ענקייה?
‫אם כך, בואו נאכל!
‫היה נסיך שגורש
‫ממדינתו לאחר הפיכה...
‫וילדים עניים
‫שכמעט נפלו לעבדות...
‫ילדים בעייתיים שהוריהם
‫לא יכלו להתמודד איתם...
‫כולם חיו בכפר ענקי
‫שבו העבר שלהם לא רדף אותם.
‫היי, אמא!
‫היא חדשה?
‫מה?
‫אבל מעל לכל, עבור לינלין,
‫שתמיד הייתה גדולה מכולם,
‫אלבף היה המקום הראשון
‫שבו האנשים, הבתים והנופים היו בגודל שלה.
‫זה היה מקום נוח עבורה.
‫זה נפלא!
‫למה זה קרה? למה זה קרה?
‫אוי, לא. מה קרה, לינלין?
‫אמא, תקשיבי...
‫דוב וזאב היו
‫נלחמים ביער.
‫רציתי שיהיו חברים
‫כי להלחם זה לא טוב,
‫אז שמתי אותם באותו כלוב אתמול.
‫אבל אז הדוב אכל את הזאב !
‫לכן הכיתי את הדוב.
‫הדוב נראה מצטער עכשיו.
‫כמה פעמים הכית אותו?
‫פעם אחת בלבד...
‫מיידי... מוות?!
‫אה, אני מבינה!
‫רצית רק שיהיו חברים!
‫לינלין, את ילדה כל כך טובת לב!
‫כן!
‫אז, בואי נלך לשחק עם כולם!
‫עבור לינלין, קרמל הייתה האדם הראשון שאי פעם
‫הבין אותה באמת.
‫ראיתי! לינלין הרגה
‫דוב במכה אחת!
‫היא מסוכנת!
‫שמעת שהיא פצעה את אייריי, הענק?
‫היא רק טפחה עליו כדי להכות יתוש!
‫היא שברה לו הרבה עצמות!
‫אוי! אוי!
‫מה את עושה, לינלין?
‫מה?
‫אמא! עזרי!
‫טוב, יש לו פרק עודף,
‫אז הייתי הולכת לתלוש לו אותו.
‫לא, הוא לונגארם!
‫זה נורמלי אצלם!
‫אה... כן...
‫אוי!
‫לינלין, מה את עושה?!
‫יש לו סנפירים,
‫אז הייתי הולכת לתלוש לו אותם.
‫אל תעשי את זה.
‫לדגים-אנשים יש מאפיינים פיזיים של דגים.
‫אה... כן...
‫הייתי בפחד!
‫כולם, סלחו לה!
‫לינלין היא ילדה טובה!
‫קרמל סלחה על הכל.
‫רגע, רגע!
‫לא!
‫לינלין תהרוג אותנו!
‫רגע, רגע! רגע, רגע!
‫עשרה חודשים מאוחר יותר באלבף, ארץ המלחמה,
‫בעולם החדש,
‫הלוחמים האדירים
‫קיבלו את לינלין בזרועות פתוחות.
‫רגע, רגע!
‫כמעט 40 שנה עברו...
‫האם ראיתם פעם דו-קרב שנמשך כל כך הרבה זמן?
‫אואימו מסכים!
‫בואו נלך לקחת אותם עוד 10 שנים!
‫היי, לינלין!
‫סיימתם להתכונן?
‫קאשי, להתכונן למה?
‫אה, לינלין, אני מניח
‫שזאת הפעם הראשונה שלך.
‫לפני פסטיבל יום הסגריר, אלבף צמה 12 ימים!
‫צום?
‫לא נאכל כלום.
‫מותר לנו לשתות רק מים.
‫זה 12 ימים החל מהמחר!
‫מה?!
‫אני אהיה רעבה!
‫אבל אם תעמדי בזה,
‫יהיה לנו פסטיבל!
‫היריב האמיתי שלך הוא עצמך, חאג'רודין!
‫קום, חאג'רודין!
‫הנער הענק הזה, חאג'רודין...
‫בסופו של דבר יפגוש את לופי בדרסרוסה,
‫וישתאה מהנחישות שלו.
‫יחד עם ברטולומאו ואחרים,
‫הוא החליף כוסות סאקה
‫כאב ובן עם לופי.
‫הוא כיום חבר בצי הגדול של כובע הקש.
‫הנער האמיץ!
‫ראש שבט דורי או ראש שבט ברוגי יחזור,
‫והפיראטים הלוחמים הענקיים
‫יוקמו מחדש!
‫אתה לוחם!
‫אתה חייב למשמע את עצמך, חאג'רודין!
‫כן!
‫אני אוהב את הרוח הזו, ריידין!
‫ראש שבט זקן המפל וראש שבט זקן ההר!
‫הרעיונות של קרמל על סחר במקום שוד
‫הם בסדר גמור.
‫אבל אסור שנשכח שאנחנו לוחמים!
‫כן!
‫ראשי השבטים ג'ארל וג'ורל כל כך מגניבים!
‫הלוחמים המכובדים ביותר בקרב הענקים!
‫אני רוצה להיות כמוהם יום אחד!
‫מה שניכם עושים כאן היום?
‫אנחנו כאן לאכול סמלור בכפר. באנו
‫לקרוא לילדים מבית הכבשות.
‫נחמד לראות אותך, לינלין.
‫מה זה סמלור ?
‫אלה ממתקים מתוקים וטעימים!
‫מה?! ממתקים?
‫אכילת סמלור לפני הצום
‫תיתן לנו הרבה חומרי מזון!
‫האם נאכל אותם עכשיו? את הממתקים?!
‫שמנת מתוקה שפוכה
‫על לחם מתוק עם מרציפן,
‫מצופה בפיזור של סוכר!
‫הכיף לפני הצום!
‫נשמע טעים!
‫בסדר, כולם!
‫אנחנו חוגגים את הלידה האחרונה
‫של הנסיך לוקי בטירה. ו...
‫את הלידות של רוד וגולדברג בכפר!
‫אנו מודים לשמש על גידולם!
‫תודה לשמש!
‫תודה על האוכל!
‫כן! סמלור !
‫יש מספיק לכולם!
‫כל כך מתוק!
‫זה טעים!
‫אני שמחה!
‫טעים! טעים! מתוק! מתוק!
‫טעים! טעים!
‫טעים! טעים! טעי–
‫וואו, רגע! היי, לינלין!
‫אל תאכלי כל כך מהר!
‫לא יישאר לכולם!
‫אל תשכחי להודות לשמש!
‫סמלור !
‫זה טעים! זה כל כך טעים! סמלור !
‫אמא... אני מתה מרעב...
‫פסטיבל יום הסגריר חוגג
‫את מות ולידה מחדש של השמש.
‫לאחר החורף הקשה,
‫השמש תזרח שוב עלינו.
‫ככל שנסבול יותר,
‫כך נעריך יותר את השמש.
‫אז... בואו נמשיך!
‫אם אמא אומרת כך, אני... אמשיך לנסות...
‫אני נהיית רזה יותר...
‫לא השתנית.
‫כן? זה מוזר...
‫לינלין!
‫את עושה נהדר! עוד קצת!
‫כן!
‫לינלין אהבה את אמא באמת.
‫הסמלור היו כל כך טעימים...
‫אני...
‫רוצה עוד.
‫אוי, לא!
‫אמא, עזרי!
‫מה קרה, גרד?!
‫לינלין היא...!
‫זה...
‫סמלור !
‫איך יכולת...?
‫לינלין!
‫תביאי לי סמלור...
‫סמלור !
‫לינלין הרסה את הכפר של אלבף!
‫זה סיוט!
‫עשית טעות חמורה, לינלין!
‫אין לך זכות להודות לשמש!
‫גם לילד יש גבול של כמה אפשר לסלוח!
‫ראש שבט ג'ורל!
‫סמלור... סמלור...
‫קרמל... אני מצטערת...
‫אולי היא נראית כמו ילדה...
‫אל תעשה את זה, ראש שבט ג'ורל!
‫...אבל היא שד!
‫סמלור...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil