‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הילדה שכונתה שד
‫למרות אקווה לגונה, הם הגיעו עד לכאן.
‫זה די מרשים, בכנות.
‫הם די ברי מזל, נכון.
‫הפעם יש לנו רשות להרוג אותם.
‫אם לא צריך להתאפק,
‫זה יהיה קלי קלות.
‫הגשר המתרומם?
‫כן. משפחת פרנקי
‫עובדת קשה כדי להוריד אותו.
‫ברגע שהוא יורד,
‫אנחנו עוברים לצד השני.
‫באמת... כל כך קרוב, ובכל זאת כל כך רחוק.
‫אתה...
‫באמת... כמה גדול הוא
‫המשא שהיא סוחבת על עצמה?
‫היי, CP9!
‫תקשיבו טוב!
‫יש לכם רשות ממני להרוג אותם,
‫אבל תעשו את זה כאן, במגדל!
‫החיים שלי והקידום שלי
‫קודמים לכול, לא משנה מה!
‫אם אתן להם להשתולל, מי יהיה שם
‫כדי להגן עלי כשמשהו ישתבש?
‫פיראטים אידיוטים!
‫אתם צריכים להבין שלשחק אמיצים
‫לא ישנה כלום!
‫אתם מתמודדים מול הכוח
‫של המתנקשים של CP9...
‫ומול כובד המשקל של שערי הצדק הבלתי ניתנים להזזה!
‫ושלא נשכח, יש לי את הסמכות...
‫להשתמש בשבלול השדר הזהוב הזה
‫ולהפעיל באסטר קול!
‫באסטר קול!
‫נכון מאוד.
‫אותו הכוח...
‫שמחה את ארץ מולדתך
‫בדיוק לפני עשרים שנה, ניקו רובין.
‫אם אני זוכר נכון, השם "אוהרה"
‫נעלם מהמפות בשנה שלאחר מכן!
‫ארץ המולדת של רובין?
‫הממזר הרעול פנים הזה!
‫אין לי לאן ללכת
‫ואין לי בית לחזור אליו.
‫אל!
‫הכל חוץ מזה!
‫איזו תגובה. אני כבר מתרגש!
‫מה?
‫זאת אומרת שאתה רוצה שאלחץ על הכפתור הזה
‫כדי לזמן באסטר קול? הא? מה דעתך?
‫אתה... אתה באמת מבין
‫מה קורה כשאתה לוחץ על הכפתור הזה?
‫אה, אני מבין.
‫זה יחסל כל אפשרות
‫שהפיראטים יעזבו את האי הזה בחיים!
‫רק בלחיצת כפתור.
‫זה פשוט מאוד, באמת.
‫זה לא יהיה כל כך פשוט!
‫זה מעלה לך זיכרונות?
‫אני יכול לנסות ללחוץ עליו, אם תרצי.
‫כאן ועכשיו?
‫מה אתה עושה?! תפסיק!
‫עדיין יש לך חוצפה
‫לענות לי בחזרה, הא?
‫כמו שאמרת,
‫אוהרה נעלמה מהמפות.
‫אבל אתה יכול לראות חיי אדם על מפה?!
‫הדרך הצרה שבה אתם מסתכלים על העולם...
‫היא בדיוק מה שמאפשר מעשה אכזרי כל כך!
‫הבאסטר קול הוא כוח חסר רחמים
‫שמתעלם מהכל ומכולם!
‫אסור לך להשתמש בו. לא בזה.
‫בבקשה!
‫הכל חוץ מזה!
‫רובין כאן!
‫תפסו אותה!
‫אאוץ'!
‫בול בעין!
‫היי, מפלצת!
‫היי!
‫את מפחידה!
‫– מפלצת! מפלצת! מפלצת! מפלצת!
‫המפלצת הכתה אותי!
‫היא מפחידה!
‫אנחנו נתנקם בך על זה!
‫היי, את!
‫הילדים שלי חזרו הביתה בוכים,
‫ואמרו שהכית אותם בלי שום סיבה.
‫תתרחקי מהילדים שלי.
‫נו, תגידי משהו, טוב?!
‫איזה כאב ראש...
‫את באמת ילדה מפחידה.
‫היי, חכי!
‫עוד לא סיימתי איתך!
‫אמא, מה אנחנו
‫אוכלים הערב לארוחת ערב?
‫מה את רוצה?
‫מה לגבי...? אממ...
‫אומלט אורז!
‫את ממש אוהבת אומלט אורז, הא?
‫כן!
‫אז אנחנו צריכות לקנות הרבה ביצים.
‫יופי!
‫חזרתי.
‫סליחה שאיחרתי.
‫דודה רוג'י?
‫"רובין, היום..."
‫...יום ההולדת של הבת שלנו.
‫אז החלטנו ששלושתנו
‫נצא לארוחת ערב כמשפחה.
‫השארנו לחם, אז תאכלי קצת לארוחת הערב שלך.
‫אל תשתמשי ביותר מדי ריבה.
‫אחרי ארוחת הערב, אבל לפני שנגיע הביתה:
‫תשטפי את הכלים, תנקי את הבית,
‫תכניסי את הכביסה,
‫ואז תעלי למעלה מוקדם.
‫אמא, מה אנחנו
‫אוכלים הערב לארוחת ערב?
‫מה את רוצה?
‫מה לגבי...? אממ...
‫אומלט אורז!
‫את ממש אוהבת אומלט אורז, הא?
‫כן!
‫אז אנחנו צריכות לקנות הרבה ביצים.
‫יופי!
‫הו! הנה היא!
‫רובין כמעט הגיעה!
‫כנראה מחזירה ספר.
‫כולם, לעמדות.
‫ערב טוב, פרופסור קלובר!
‫באתי להחזיר את הספר ששאלתי.
‫אחת, שתיים...!
‫– מזל טוב, רובין!
‫מזל טוב, רובין!
‫את מדהימה, רובין!
‫זאת גאונה אמיתית!
‫קנינו לך עוגה!
‫רובין, התקבלו התוצאות של בחינת הדוקטורט שלך!
‫השגת ציון מושלם!
‫מעתה והלאה, אנו מכירים
‫בך כארכיאולוגית!
‫עכשיו כשאת אחת מאיתנו,
‫נערוך מחקרים ביחד.
‫הנה, זה מאשר שאת מלומדת.
‫בבקשה קבלי את זה, רובין.
‫אני כל כך גאה בך, רובין.
‫מזל טוב!
‫תקשיבי, רובין. את חייבת להבין היטב מה זה אומר להיות ארכיאולוגית.
‫כן, פרופסור קלובר!
‫ידע מגיע מהעבר!
‫עץ הידע הזה הוא בן 5,000 שנה.
‫במשך מאות שנים, אנשים הביאו אינספור ספרים
‫לעץ הזה מכל רחבי העולם.
‫זה אוצר שאין לו תחליף
‫לכל האנושות!
‫זאת הספרייה הגדולה והעתיקה ביותר בעולם
‫ומאגר ידע מפואר.
‫ארכיאולוגים נודעים מכל הימים
‫מתכנסים מתחת לעץ הידע הזה.
‫אכן, בזכות הספרים האלו,
‫נוכל לפענח את כל תעלומות העבר!
‫הבנת, רובין?
‫כן!
‫הייתי רוצה לראות אותך חוקרת
‫תרבויות מרחבי העולם,
‫ותורמת לידע האנושי.
‫פרופסור! אני רוצה לפתור את התעלומה
‫שמאחורי הפער בהיסטוריה!
‫מה...?!
‫לא! אסור לך!
‫זה אסור, וזה תמיד יישאר אסור!
‫מה? למה?
‫אם נחקור את הפונגליפים, נדע
‫מה קרה במהלך מאת השנים האבודות, נכון?
‫איך את יודעת כל כך הרבה?
‫הצצת לתוך המרתף
‫בעזרת היכולות שלך?!
‫אבל...
‫את צריכה לדעת שניסיון לפענח
‫את הפונגליפים הוא מעשה פלילי!
‫מה...?
‫אבל...
‫במרתף, עד שעת לילה מאוחרת,
‫כולם כאן חוקרים את הפונגליפים!
‫רובין! איך את יודעת את זה?!
‫תסבירי את עצמך!
‫את אומרת שגם את ראית את זה?
‫תעני לי, רובין!
‫אבל...
‫אם פשוט הייתי באה,
‫לא הייתם נותנים לי להיכנס!
‫חשבתי...
‫שתיתנו לי להצטרף למחקר שלכם
‫אם אהיה ארכיאולוגית.
‫אז למדתי ממש קשה!
‫רובין...
‫נכון שרכשת
‫מספיק ידע כדי שיקראו לך מלומדת.
‫אבל את עדיין ילדה.
‫אם אי פעם ייוודע על המחקר שלנו,
‫ראשינו ייערפו.
‫אנחנו עושים את זה במודעות מלאה לסיכון.
‫מאז שזה הפך לחוק לפני 800 שנה,
‫מלומדים רבים איבדו את חייהם
‫במרדף אחר ידע אסור.
‫עכשיו זה זמן טוב כמו כל זמן אחר לשמוע את זה.
‫חוקרי אוהרה
‫הם היחידים בהיסטוריה
‫שהצליחו לפענח את הכתבים העתיקים.
‫אנחנו לא יכולים לחזור אחורה.
‫תישבעי לעץ הידע:
‫שלעולם לא תתקרבי שוב למרתף!
‫אם תעשי זאת, תיאסר עלייך הכניסה
‫גם למעבדה וגם לספרייה!
‫הבנת?
‫רובין!
‫היא הולכת בעקבות אמא שלה
‫בכל דרך.
‫היא עדיין לא יודעת
‫על המקרה מהיום ההוא.
‫אולביה, אמא של רובין, נתפסה.
‫גורלה כבר נחתם.
‫ת... ת...
‫תולעים?
‫זה בדיוק מה שהייתי צריך!
‫אני בחיים!
‫מעניין אם גם היא בסדר.
‫אני בטוח לעת עתה.
‫תודה.
‫יש עיר או משהו על האי הזה?
‫כן.
‫הבנתי.
‫אם כבר עמדתי להישטף לאיזשהו מקום,
‫אי לא מיושב היה עדיף.
‫את יכולה להישאר שם אם בא לך,
‫אבל כלום לא יקרה.
‫פירקתי לעצמי את הרגל, אז אני חייב להישאר במקום.
‫אני מתכנן בסופו של דבר לבנות רפסודה
‫ולהסתלק מכאן.
‫זאת הפעם הראשונה שאת רואה ענק?
‫אהה.
‫אז תעשי לי טובה ואל תכניסי אותי לאותה קטגוריה
‫עם החבר'ה האלו מאלבף.
‫יש גם ענקים שוחרי שלום.
‫אני יודע שזה סיכוי קלוש, אבל אשאל אותך בכל זאת.
‫כשתחזרי הביתה, אודה לך
‫אם תשמרי על שתיקה לגביי.
‫בסדר.
‫זה היה קל מדי.
‫היא בטוח תספר.
‫אני לא אספר.
‫הייתי רוצה להאמין לך!
‫פשוט אין מצב שילדה יכולה לשמור סוד.
‫אני לא אספר כי
‫אני לא מתעניינת בך.
‫"דרשי"?
‫מה זה אומר?
‫מה זה אומר? אני סתם צוחקת.
‫את צוחקת?
‫את ילדה מצחיקה!
‫איזה צחוק מוזר!
‫אנשים תמיד אמרו לי
‫שאני לא טובה בלצחוק.
‫יש לך צחוק חמוד, בכל זאת.
‫מה?
‫את צריכה לצחוק יותר!
‫השם שלי הוא סאול.
‫ג'גואר די. סאול.
‫"די"?
‫כן.
‫אני לא יודע למה, אבל לכל אחד
‫במשפחה שלי יש את זה בשם.
‫איך קוראים לך?
‫רובין.
‫האמת היא, רובין,
‫שאנשים רודפים אחריי.
‫אני אהיה בצרות צרורות אם יזהו אותי.
‫אמרתי שאני לא אספר!
‫זה היה טעים!
‫הנה עוד אחד.
‫אני מעריך את המחווה,
‫אבל קח אתה ותאכל אותו.
‫אני לא רעבה.
‫תפסתי ואכלתי כמה דגים אתמול בלילה.
‫בסדר.
‫טוב, אני אמשיך לעבוד על הרפסודה שלי.
‫היא תהיה מוכנה בקרוב.
‫בכל אופן, יש לך בטוח
‫הרבה זמן פנוי, הא?
‫את איתי בלי הפסקה
‫כבר כמה ימים.
‫ההורים והחברים שלך ידאגו.
‫אין לי הורים.
‫טוב, יש לי אמא, אבל היא
‫עובדת רחוק מאז שהייתי קטנה.
‫אני אפילו לא זוכרת את הפנים שלה.
‫אני מחבבת את הארכיאולוגים כאן, אבל הם מרחיקים אותי
‫מהמחקר שלהם, אז אני מרגישה מודרת.
‫ילדים בעיר אומרים שאני מפחידה,
‫אז אני לא רוצה לשחק איתם.
‫הו, אז אכלת פרי השטן, הא?
‫אתה לא מפחד?
‫נסעתי בגראנד ליין,
‫אז ראיתי המון פירות שטן עוצמתיים.
‫הבנתי...
‫אני מקנאה בך.
‫זה נראה נוח!
‫הצחוק שלך באמת מוזר.
‫מוזר או לא...
‫את יודעת...
‫אם את צוחקת, זה יעשה אותך מאושרת!
‫למה?
‫"למה?" כשכיף לך, את צוחקת.
‫אז אם את צוחקת, יהיה לך כיף.
‫למרות שאת רק ילדה,
‫נראה שאת עוברת תקופה קשה.
‫אז תצחקי.
‫כשהכאב נעשה
‫גדול מדי, פשוט תצחקי.
‫זה נראה טיפשי לצחוק
‫כשכואב לך.
‫זה לא נכון.
‫קדימה!
‫תני את כל מה שיש לך!
‫נכון!
‫תעשי את זה ככה!
‫יופי! יופי!
‫כאן מטה הצי.
‫מפקד ספנדיין, אנא ענה.
‫הם רוצים לדבר איתך, המפקד.
‫תתעלם מזה. אני בטוח שהם
‫פשוט רוצים דיווח מצב.
‫ניצור איתם קשר כשנראה את החוף.
‫לא אכפת לי אם זאת אוהרה או אופרה,
‫למה אני צריך לבוא
‫עד הוואסט בלו?
‫ברצינות.
‫איזו משימה חסרת ערך.
‫היי, נכון שיש כאן ספינת צי?
‫מה? ספינת צי?
‫כן, שמעתי שמצאו אותה
‫עוגנת כאן עם שחר.
‫למה שהצי יבואו...
‫...לאי כל כך נידח?
‫אבל אין חיילי צי בשטח.
‫מה לעזאזל?
‫אין אף אחד עליה. זה כמו ספינת רפאים.
‫זה מגוחך.
‫פרופסור!
‫פרופסור קלובר!
‫קרה משהו?
‫אני לא מאמין, אבל ספינת צי
‫עוגנת בחוף!
‫זה כנראה חקירה.
‫אנחנו צריכים להיות זהירים במיוחד!
‫תיידעו את כל המלומדים.
‫והרפסודה מוכנה!
‫אז... אתה כבר עוזב?
‫מה קרה?
‫יש לך "אני אהיה בודדה"
‫כתוב על כל הפנים.
‫אם חושבים על זה, שקלתי
‫לשים עליה דגל או משהו.
‫אז אני אישאר כאן עוד קצת.
‫לים...?
‫אז גם את רוצה לעזוב את האי?
‫כן.
‫אמא שלי הייתה עסוקה
‫במחקר הארכיאולוגי שלה כל הזמן הזה.
‫אבל בפעם הבאה שהיא
‫תחזור לאי,
‫אני אבקש ממנה
‫לקחת אותי איתה לים.
‫בגלל זה למדתי כל כך קשה וסוף סוף
‫הצלחתי להיות ארכיאולוגית.
‫ארכיאולוגית?
‫כשאת עדיין פצפונת?
‫כן.
‫אבל...
‫את אפילו לא זוכרת
‫את הפנים של אמא שלך, נכון?
‫נכון... אבל היא עדיין אמא שלי.
‫אני רוצה לראות אותה.
‫תגיד, סאול...
‫ידעת שיש בהיסטוריה פער גדול
‫של 100 שנה שאף אחד לא יודע עליו?
‫כן. קוראים לזה מאת השנים האבודות.
‫אני סקרנית לגביו, אבל הממשלה
‫אוסרת על אנשים לחקור, אז...
‫כן. שמעתי שאמא שלי
‫נוסעת ברחבי העולם וחוקרת את זה.
‫אבל אל תספר על זה לאף אחד,
‫כי זה למעשה פשע.
‫מה?!
‫ז-זאת אומרת שהיא נוסעת
‫בחיפוש אחר האבנים האלו שנקראות פונגליפים?
‫את יודעת על הפונגליפים?
‫ברור שאני יודעת!
‫אבל אל תזכיר אותם
‫מול אנשים אחרים, טוב?!
‫שלא לדבר על כך שאמא
‫שלך נוסעת בחיפוש אחר–
‫מה קרה?
‫רובין... את יודעת איך קוראים לאמא שלך?
‫אולביה.
‫ניקו אולביה.
‫סאול?!
‫רובין... היא הבת של אולביה!
‫אז... יכול להיות שהמקום הזה...
‫הוא אי שנקרא אוהרה?!
‫כן.
‫זה נורא! אוי, לא!
‫באמת נסחפתי לאוהרה?!
‫אין זמן לפטפט!
‫רובין!
‫מה יש?
‫זה אולי יבוא כהלם,
‫אבל אני צריך שתקשיבי בתשומת לב!
‫ספינות מלחמה של הצי בטח
‫בדרך לאוהרה ממש עכשיו.
‫הצי? למה?
‫כדי לחסל
‫את המלומדים על האי הזה!
‫לחסל אותם?
‫אל תספרי ל...
‫זה שקר...
‫אל תספרי לממשלה שאת מלומדת!
‫זה שקר...!
‫הבנת?!
‫זה שקר!
‫זה אמת!
‫לעולם לא הייתי משקר לך!
‫לכי לעיר ממש עכשיו לבדוק
‫אם קורה משהו מוזר!
‫ייתכן שגם אמא שלך חזרה!
‫מה?!
‫עבר הרבה זמן, כולם.
‫אולביה...
‫אולביה...!
‫אז את היית זאת על ספינת הצי!
‫חשבנו שתפסו אותך!
‫אני מצטערת שחדשות רעות
‫ליוו את שובי.
‫אבל מה שאמרתי עכשיו זה אמת.
‫זאת אומרת שהממשלה סוף סוף
‫שמה את אוהרה למטרה?
‫שמעתם את החדשות?
‫צוות חיפוש הפונגליפים שיצא
‫מאוהרה לפני שש שנים הושמד.
‫כולם חוץ ממני...
‫סך הכל שלושים ושלושה חברים...
‫גם אני נתפסתי באופן זמני.
‫הממשלה ניתחה בקפידה
‫את חפצי חבריי שנרצחו
‫וגילתה שבאנו מאוהרה.
‫אין לי שום תירוץ!
‫כולם על האי הזה בסכנה
‫בגלל המעשים שלנו!
‫תפסיקי! זאת לא אשמת אף אחד!
‫אלו שיצאו לים ואלה
‫שנשארו כאן—כולנו צוות אחד!
‫אתם הייתם אלו שסבלו באמת.
‫עברתם גיהינום.
‫פרופסור...
‫מלומדים מוכשרים מרחבי העולם
‫מתכנסים באוהרה כדי לרדוף אחר ההיסטוריה,
‫והממשלה
‫תמיד ראתה בנו איום.
‫הם בטח חושבים שסוף סוף
‫יש להם משהו עלינו.
‫הם לא יוותרו על הזדמנות כזאת.
‫כן, אבל גילינו לפני שהיה מאוחר מדי!
‫בסופו של דבר, הם יחסלו
‫את כל המלומדים הידועים באוהרה!
‫אז, כולם, אנחנו חייבים
‫לברוח מאוהרה מיד!
‫את צודקת.
‫לרוע המזל, אני לא חושב שנצליח
‫לחמוק מהחקירה שלהם כרגיל...
‫במיוחד אם הם מתכננים להרוג אותנו.
‫אז, תזדרזו ו–
‫אבל את יודעת, אולביה,
‫אני לא יכול פשוט לברוח ולהשאיר מאחור
‫את האוצר הזה של האנושות.
‫את אמורה לדעת את זה.
‫אנחנו מרגישים אותו דבר, אולביה.
‫אתם...
‫אנחנו לא יודעים מה הממשלה זוממת.
‫אבל בריחה אומרת שההיסטוריה היקרה שלנו
‫כבר לא תהיה מוגנת.
‫ננסה כל מה שנוכל,
‫בדיוק כמו תמיד.
‫וחשוב מכך...
‫בטח יש עוד דבר אחד
‫שמעיק עלייך.
‫אבל... אני לא יכולה לראות אותה.
‫תחליטי, אולביה!
‫את עולה על הספינה או לא?
‫תישארי אם את עומדת להתחרט על שעזבת את הילדה שלך!
‫נגשים את החלום של בעלך, אז–
‫לא! אני אבוא איתכם!
‫אני מלומדת של אוהרה.
‫אני לא יכולה לנטוש את צוואת אבותינו!
‫אני מצטערת, רובין.
‫אחזור הביתה ברגע שנפתור כל תעלומה!
‫אמא...
‫איפה אמא? לאן אמא הלכה?
‫אמא שלך יצאה לים בשביל עבודה.
‫את תישארי כאן איתנו לזמן מה.
‫את רועשת! תהיי בשקט או שאני אכה אותך!
‫היי, תפסיק. היא רק בת שנתיים.
‫גם הבת שלנו בת שנתיים.
‫לא אכפת לי שהיא הילדה של אחותך.
‫איך את מעזה להטיל
‫עלינו נטל כזה!
‫מי שם?!
‫אל תזוזי!
‫א-אממ... אני... אממ...
‫אני מצטערת!
‫כשבא לך לקרוא ספרים,
‫פשוט תגידי לי.
‫אבל אין לי כסף...
‫את לא צריכה לשלם.
‫את יכולה לקרוא את כולם בחינם.
‫בחינם?
‫כן, כי זאת
‫הספרייה הגדולה ביותר בעולם.
‫הגדולה ביותר?
‫נכון מאוד.
‫דרך אגב, את
‫הבת של אולביה, נכון?
‫את אוהבת ספרים?
‫היא נראית בדיוק כמו שאת נראית
‫כשהיית ילדה.
‫ובדיוק כמוך בגיל הזה,
‫היא ילדת פלא.
‫כל עוד אני יודעת שהיא בסדר...
‫התקדמתי רחוק מדי בדרך הזאת,
‫אז אני חייבת לנתק את הקשרים.
‫אני לא יכולה לתת לה להיות מוכרת
‫כבת של פושעת.
‫פרופסור קלובר! הפעם יש ספינה
‫שמניפה דגל של הממשלה העולמית!
‫ספינת ממשלה הגיעה
‫עד הוואסט בלו?
‫זה נראה רציני למדי, אכן.
‫כולם, תקשיבו.
‫אנחנו לא מלומדים עמיתים
‫ולא מכרים.
‫תזכרו את זה, לא משנה מה יקרה!
‫רגע, אולביה! מה את עומדת לעשות?!
‫היי, תיידעו את המטה
‫שהגענו ליעד שלנו.
‫עכשיו, זוזו, זוזו, זוזו! תמשיכו לזוז!
‫אלוהים אדירים... איזה כאב ראש.
‫בכל מקרה, כדאי שהעבודה הזאת
‫תזכה אותי בקידום.
‫היי, לכו תביאו את כל המלומדים
‫ותכבלו אותם.
‫– כן, המפקד!
‫מה קורה?!
‫אישה עם אקדח רצה מסביב!
‫כמה נורא!
‫אני מצטערת, רובין!
‫סגן-אדמירל קוזאן!
‫הא...? מה יש?
‫נראה שמפקד ספנדיין מ-CP9‏
‫הגיע לאוהרה.
‫מה...?
‫זה משהו כל כך חשוב
‫שהיית חייב להעיר אותי כדי לספר לי?!
‫א-אני מצטער!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil