‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בגה!
‫אוי לא! אח אובן עולה על דעתו!
‫לנמל!
‫אין לאן לברוח בים!
‫וגם ביבשה לא!
‫רדו מהספינה!
‫אז בחרת להלחם, בגה!
‫בסדר. אוציא אותך להורג עכשיו!
‫זה רע, גדולה!
‫אנחנו לא יכולים לצאת לים!
‫מה נעשה עם העוגה?!
‫תאיצו!
‫ישר לנמל!
‫הספינה של בגה האיצה!
‫מה הוא חושב?!
‫הוא הולך להתרסק בנמל!
‫למה הוא לא מאט?!
‫אל תגידו לי... זה מתקפת התאבדות?!
‫היא שטה לכיוון החוף!
‫בגה!
‫בלי עצירות! התכוננו לירות!
‫בוגד!
‫מה דעתכם על זה, חבר'ה קטנים?
‫הספינה הזאת, נוסטרה קסטלו...
‫יכולה לשוט גם על מים וגם על יבשה!
‫בגה!
‫המשוטים הפכו לזחלי טנק!
‫לא חשבתי שזה בכלל אפשרי!
‫כי אף פעם לא אמרתי לכם!
‫למה שאראה את כל הקלפים שלי לאנשים
‫שכבר החלטתי לבגוד בהם?!
‫נבל!
‫שוט-ררו !
‫שיפון! תעבירי לנו את העוגה!
‫מה?!
‫זה בלתי אפשרי! העוגה ענקית!
‫איך נעביר עוגה כזאת גדולה
‫לספינה שזזה כל כך מהר?!
‫מה?! מהההה?!
‫העגלה באוויר?!
‫מה קורה?!
‫מה?!
‫רגל שחורה!
‫פנו מקום על הסיפון, בגה!
‫אדון סאנג'י !
‫גברת פודינג!
‫מהר, בגה!
‫תתפנו, חבר'ה!
‫פנו מקום על הסיפון!
‫כ-כן, אבא!
‫רגל שחורה... בסדר, עלו!
‫מי לעזאזל זה?!
‫הוא משתמש רק ברגל אחת...
‫הוא טבח?!
‫יאללה! בואו נלך!
‫כולם! התכוננו לפגיעה!
‫העוגה עלתה על הסיפון!
‫זה היה מדהים, רגל שחורה!
‫מה הריח הנפלא הזה?
‫כ-כמצופה מגרמה!
‫אני לא חבר גרמה!
‫בגה! פז!
‫הכל בסדר, יקירי?
‫כן...
‫תמיד היית כזה פזיז...
‫תודה!
‫גברת פודינג! תישארי איתנו!
‫אני לא אתן להם להסתלק!
‫תזהר!
‫שר אובן!
‫בבקשה תתפנה!
‫אתה לא יודע מי אני?!
‫אני אעצור אותם!
‫הוא נדרס!
‫אוי, בסדר בסדר, פז.
‫היה קצת רועש שם, נכון?
‫הוא עדיין שם...
‫מי זה הבחור? הוא סוטה?
‫הה? מה קרה, פז?
‫נראה שהיא שמחה.
‫אנחנו צריכים לשוט
‫לכיוון הים הדרום-מזרחי, בגה!
‫בסדר...
‫כדאי פשוט לעבור
‫דרך העיר כדי להגיע לים.
‫פודינג!
‫נצטרך לדרוס
‫כמה בתי שוקולד.
‫מה?!
‫זו הדרך היחידה שנוכל לצאת בבטחה!
‫איזה בזבוז.
‫אתקן אותם אחר כך.
‫בתים אפשר לבנות מחדש.
‫וגם משפחות.
‫נכון. עדיף שלא יתפרקו,
‫אבל...
‫זה הבית שלי עכשיו.
‫ואתם המשפחה החדשה שלי.
‫גברת!
‫נבלים!
‫תפסיקו עם התותחים!
‫אתם עלולים לפוצץ את העוגה!
‫הם מגיעים לים!
‫אל תיתנו להם לברוח!
‫ציי! לכו לצד הדרום-מזרחי
‫של האי!
‫בדרך!
‫יאללה! הצלחנו לצאת מאי קקאו!
‫הידד!
‫אף אחד לא יוכל לתפוס
‫את ספינת המשוטים הזאת עכשיו.
‫תודה, בגה. הצלת אותנו.
‫לא עשיתי את זה בשבילך, רגל שחורה!
‫לא מוזר שחם כאן?
‫אבא, הים נראה מוזר-ררו !
‫דגים צפים אל פני השטח!
‫הים כל כך חם שהם בושלו?!
‫עם הכמות הנכונה של מלח,
‫הם כנראה יהיו טעימים...
‫אנחנו הבאים, אידיוט!
‫יש רק אדם אחד שמסוגל לעשות את זה...
‫תסתכלו!
‫גהינום ים רותח!
‫עם כוח פרי החום-חום שלי,
‫אבשל אתכם עד מוות!
‫חם!
‫רותח-ררו !
‫יש לנו בעיה גדולה יותר לדאוג לה!
‫זה רע! זה ישפיע
‫על הטמפרטורה של השוקולד!
‫קצפת השמנת גם תימס!
‫כלומר...
‫...אם לא יעשו כלום,
‫עוגתה של ביג מאם תיהרס!
‫האידיוט הזה, מה הוא חושב?!
‫ביג מאם לא תסתפק בדגים מבושלים!
‫מה קרה?!
‫החום שבר את המשוטים!
‫ררו-ררו !
‫הוא מתכנן להטביע את הספינה שלנו?!
‫שר אובן שכח
‫כמה חשובה העוגה הזאת?!
‫הכל בסדר...
‫הכל יסתדר...
‫שקע...
‫שקע!
‫אתה מתנהג מוזר...
‫למה אתה צוחק כל כך הרבה, פז?
‫מי אתה לעזאזל?
‫שר אובן! תזהר!
‫תפסיק!
‫שר אובן!
‫מה קורה?
‫מי זה-ררו ?
‫הוא האויב המושבע של שר אובן?
‫פאונד!
‫א-אתה די קשוח...
‫נבל!
‫אתה... מנסה להרוג את בנך החורג?!
‫אבא! טמפרטורת המים יורדת!
‫קפלו את המשוטים!
‫בואו נשתמש בהזדמנות הזאת לחצות את המים הרותחים!
‫כן, אדוני!
‫בואו נמהר ונצא מכאן!
‫כן, גברת!
‫לנכדי,
‫ששמו אפילו לא יודע לי...
‫האם אתה מאושר?
‫תגרום לאמא ולאבא שלך
‫לאהוב אותך כמה שיותר...
‫אני לא הצלחתי לעשות את זה לילדיי...
‫עוד לא? עוד לא?
‫לינלין, ילדת!
‫כן... לולה ושיפון...
‫הן תאומות.
‫תאומות?! אני רוצה להחזיק אותן.
‫מה?!
‫כבר מילאת את תפקידך.
‫לך מכאן.
‫מה?
‫לינלין?
‫מה פירוש הדבר?!
‫אני אביהן! אנחנו...
‫אתה חושב שהן משפחה שלך?
‫אל תגזים.
‫לינלין!
‫הן הילדים שלי!
‫בבקשה!
‫אני רוצה להחזיק אותן לפחות פעם אחת!
‫לינלין!
‫הן... הילדות שלי...
‫זה היה לפני 26 שנה...
‫שיפון...
‫שמח שהצלחתי לראות אותך לפחות פעם אחת.
‫נראה שרודפים אחריך,
‫אבל שמח שאת נראית מאושרת...
‫מה קרה, פז?
‫הכל יהיה בסדר!
‫נצא מהים החם הזה בקרוב!
‫אין ממה לפחד!
‫עצרי, מאמא!
‫שתקי!
‫למה ילדתי תאומות?!
‫כנראה שגם את כישלון בדיוק כמו לולה!
‫עצרי!
‫ילדים שלא שימושיים לי
‫אינם חלק ממשפחתי!
‫אל תעיזי להראות לי את הפנים שלך!
‫הכל יהיה בסדר.
‫הפאפא והמאמא שלך כאן.
‫דאגתי לך כל הזמן הזה.
‫עברת קשיים?
‫הרגשת בדידות?
‫מצטער שלא יכולתי
‫להיות שם בשבילך באותם ימים...
‫אני יודע שאני מאוחר...
‫אבל רציתי לומר לך משהו.
‫מזל טוב...
‫על הנישואים שלך!
‫שיפון!
‫מה?!
‫ברחנו-ררו !
‫המשיכו במהירות הזאת ותברחו!
‫העוגה בקושי שרדה.
‫בואו נמהר!
‫אין לנו הרבה זמן!
‫נתחיל בקישוט!
‫– בסדר!
‫– כן!
‫מצאתי אתכם!
‫תמסרו את העוגה!
‫ב-ב... ב-ב-ביג מאם?!
‫לא משנה איך מסתכלים על זה,
‫היא חזקה מדי בשבילנו!
‫מה נעשה?!
‫אולי הכי טוב לברוח...
‫אם נעצור, זה הסוף!
‫אנחנו צריכים להימלט איכשהו!
‫יאללה!
‫אני אלך ראשון!
‫אני אתפוס אותם!
‫הה? מי האויב שלנו?
‫כובעי הקש!
‫אה, נכון!
‫אבל אני לא רואה כובע קש בשום מקום!
‫סליחה!
‫איפה כובעי הקש?
‫הם הלכו לשם!
‫מה?!
‫בואו! הם לכיוון הזה!
‫תודה על הכיוון!
‫אה! אנחנו לא יכולים לעוף כל כך רחוק!
‫מה הם היו?
‫אין לי מושג.
‫אידיוטים!
‫למה כל כדורי התותח כל כך חסרי תועלת?!
‫מה קורה?!
‫כמו שאתם יודעים, כשמאמא יצאה משליטה,
‫הם לא מקשיבים לנו!
‫בבקשה תן לי ללכת הבא!
‫לא, אני הבא!
‫אדון בוורוא! אני אוכיח שאני יכול!
‫לעזאזל...
‫מאמא לא האטה,
‫ואנחנו גם במהירות מלאה!
‫למה אנחנו לא יכולים לתפוס אותם?!
‫ובכן, יש להם את ג'ינביי,
‫שמכיר את הים כמו כף ידו.
‫אדון בוורוא! קיבלנו שיחה!
‫הם מגיעים!
‫כולם!
‫מה קרה, קארוט?!
‫יש המון ספינות לפנינו!
‫מה?!
‫אוי לא! הכניסו אותנו למלקחיים!
‫עוגת חתונה!
‫גיר שלישי!
‫רק התחלנו שוב.
‫אל תהיה כל כך אקראי.
‫גם אם היית בורח קודם,
‫אני היריב שלך.
‫אף אחד לא היה צוחק עליך אם עשית זאת.
‫אז למה חזרת?
‫בחרת במוות
‫על פני הבושה של לברוח?
‫"לבחור מוות"?
‫או שמת לב להפרש בכוחות בינינו
‫וחזרת לכאן כדי לבקש
‫להיות הכפוף שלנו?
‫"לבקש"?
‫תחסוך לי את הדברים האלו...
‫אני...
‫חזרתי כדי להכות אותך!
‫"חזרת כדי להכות אותי"?
‫זה לא...
‫אפשרות!
‫לעזאזל...
‫לפני שהספקנו להפטר מביג מאם והאחרים
‫הדרך שלנו נחסמה!
‫אדון בוורוא!
‫שר דייפוקו וצי שלו
‫הגיעו ממש לפנינו!
‫ויש לנו תגבורת מאחור!
‫מאחור?
‫זה...
‫צי תגבורת בפיקוד
‫מפקד הסוויט, סמות'י, הגיע!
‫ולא זאת בלבד, ספינת הדגל של מפקדת סמות'י נושאת
‫את הגברות סיטרון וגברת קינמון על סיפונה!
‫הם הולכים כל כך רחוק?!
‫אבל עם הן, נהיה בלתי מנוצחים!
‫בסדר. בואו נעשה את זה, חבר'ה!
‫כן!
‫היי, אח פרוס, למה לוקח לך כל כך הרבה זמן
‫לחסל עכבר קטן אחד?
‫אני יכול פשוט להטביע אותם?
‫עשה מה שתרצה. לק...
‫אתם כל כך דרמטיים!
‫לא משנה מה יקרה
‫כי מאמא בדרך לאי קקאו
‫שם פודינג מחכה.
‫נראה שמאמא נעשית רזה יותר.
‫לק...
‫עוגת חתונה!
‫כל הספינות, התכוננו לירות!
‫ברגע שהספינה שלהם תגיע
‫לטווח ירייה,
‫תוציאו אותם!
‫זה רע...
‫ספינות דייפוקו מתכוננות
‫לפתוח באש!
‫אני לא חושב שאנחנו בטווח שלהם עדיין...
‫גם אם ננסה להתחמק,
‫אנחנו מוקפים מכל הצדדים.
‫ג'ינביי, בואו נמשיך להתקדם
‫בלי להאט!
‫אבל אנחנו מול הספינה של דייפוקו...
‫הוא שולט בג'יני ויריב אדיר!
‫אין לנו ברירה
‫אלא לפרוץ דרך הקדמי בכוח!
‫נכון. בואו נתכונן.
‫אני אתחיל בלקחת כדור רעש!
‫תקרבו אותי מספיק כדי לקפוץ לספינה שלהם!
‫קרב בטווח קצר...
‫זה יהיה קשה.
‫מהמ.
‫בואו!
‫הם יהיו בטווח בקרוב.
‫שגרו את כל כדורי התותח שלנו עליהם.
‫כן!
‫זאת ההזדמנות שלנו!
‫היי, השתמשו בכדורי תותח ללא פנים.
‫– לא בחיים!
‫– שר דייפוקו!
‫שתקו!
‫צ'וברו!
‫כולם!
‫תנו לי להתמודד עם דייפוקו ועם האחרים!
‫אני בטוח אהיה שימושי!
‫קארוט?!
‫כי...
‫הלילה ירח מלא...
‫אל תגידו לי... סולונג?!
‫יש לך אימון בזה?!
‫אל תדאגו... פדרו אימן אותי.
‫אני יודעת מה פדרו היה אומר עכשיו...
‫"תשאירו את זה לי."
‫אם קארוט הולכת,
‫אני הולך איתה!
‫תשאירו את זה לי, צ'וברו!
‫אני עדיין מוסקטר, אחרי הכל!
‫כולם, לתפוצות!
‫נירה מטחים ונטביע אותם מהר!
‫חכו לאות שלי!
‫מה אתה מתכוון, פדרו?
‫יום אחד תראה כמה זה היה חשוב
‫לאפשר ללופי ולאחרים לצאת לים!
‫אני אילחם...
‫גם בשביל החלק שלך...
‫פדרו!
‫מה זה?
‫העיניים שלה אדומות...
‫היא נראית כמו אדם אחר לגמרי...
‫קארוט... היא כל כך יפה...
‫כמה מיסטי...
‫וואו, היא נראית ממש מדהימה...
‫הייתי רוצה לראות את התחתונים שלה...
‫זה מה שדוכס אינוארשי דיבר עליו?
‫אבל אחרי הקרב ההוא,
‫זו הייתה התוצאה שלנו מול הכנופיה של ג'ק,
‫חלק מצבא קאידו.
‫אבל לא נתן לזה לקרות שוב!
‫לא נחזור על אותה טעות!
‫יש לנו את הקלף הסמוי שלנו.
‫אם נילחם בהם שוב,
‫נראה להם את הכוח האמיתי של המינקים!
‫זה חייב להיות הקלף הסמוי
‫שהוא דיבר עליו...
‫הכוח האמיתי של המינקים...
‫הכוח האמיתי!
‫ז-אל תגידו לי שזה...
‫זה רע, שר דייפוקו!
‫הלילה ירח מלא!
‫ילדת המינק שנמצאת עם האויב...
‫הפכה לסולונג!
‫חבר'ה! התכוננו לקרב מגע!
‫אם אני לא טועה, פדרו היה מזו,
‫העיר הפנטום...
‫אני מניח שהיא מאותו המקום...
‫היא תיפול לים!
‫הה?! מה ה...
‫היא פשוט עפה מהמים!
‫מדהים...
‫וזה לא הכל...
‫היא מגיעה! תירו בה!
‫כן, אדוני!
‫אל תורידו את השמירה!
‫היא לוחמת מזו!
‫הן ברמה אחרת לגמרי!
‫אני אפיל אותה!
‫מה?!
‫בלי עצירות! תסיימו אותה!
‫לעזאזל! תירו!
‫תפסתי אותך!
‫היי!
‫מה קורה? צ'ופר!
‫עכבר קטן מרושע!
‫אתה מתכנן להלחם בכל החיילים
‫בצי הזה כדי לעצור אותנו?!
‫בזמן שאתה עושה את זה, הספינה שלך תטבע!
‫תפסיק את ההתנגדות חסרת התועלת שלך ו–
‫ההגה?!
‫ה-היא שברה את ההגה!
‫אוי לא! לאן הספינה שלנו הולכת?!
‫העכבר הקטן המרושע הזה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil