‫היכולת המפחידה של פרי הצל!
‫המספר 900 האולטימטיבי!
‫זה לא נגמר!
‫למרות שחתכתי אותו, הוא עדיין זומבי.
‫הוא ימשיך לקום!
‫אתה...!
‫רגע אחד... ראיתי אותך כבר...
‫אל תדאג.
‫כבר חיסלתי אותו.
‫חיסלת?
‫לזומבים האלה יש נקודת תורפה.
‫מה היא?!
‫זו הנשמה של הזומבי.
‫נשמה?
‫היא יוצאת ממש מול העיניים שלנו!
‫עכשיו, חזרי לאדון שלך!
‫מפקד טאראראן!
‫המפקד הובס!
‫הוא הפסיק לזוז לגמרי.
‫מה עשית?!
‫טיהור.
‫תראו!
‫אין ספק, זה ה"מזמזם".
‫זה האיש שעורר מהומה בת'רילר בארק
‫לפני חמש שנים.
‫תדווחו לאדון!
‫קורי העכביש האלה אכן חזקים
‫בפני כוח פיזי, אבל עדיין חלשים מול אש.
‫אתה צודק!
‫זה נמס!
‫כובע הקש והאחרים נחטפו.
‫נראה שאתה יודע די הרבה על האי הזה.
‫כן.
‫אבל, אני לא ממש בטוח איך לנסח את זה.
‫העובדה שהם נתפסו אומרת
‫שיש סיכוי גבוה שכבר מאוחר מדי.
‫מה?!
‫מאוחר מדי?!
‫ב-בבקשה אל תכעס עלי.
‫בוא נשמור על פרצוף רציני!
‫אפילו שכשלד, אין לי פרצוף!
‫בדיחת גולגולת!
‫תפסיק, הוא כבר מת.
‫בכל אופן,
‫תפסיק להתבדח ותקשיב לי.
‫תפסיק, הוא כבר מת.
‫זה כמו שסיפרתי לכם על הספינה,
‫כשההגה של הספינה שלי התקלקל,
‫התחלתי לשוטט בים לבד לפני עשרות שנים...
‫חשבתי לברוח מהים המרושע הזה,
‫אבל עם ההגה השבור הייתי רק בובה של הזרם.
‫זה היה לפני יותר מחמש שנים.
‫וממש כמוכם עכשיו,
‫בסוף הובלתי לת'רילר בארק.
‫רציתי לעזוב את משולש פלוריאן
‫לא משנה מה.
‫בתקווה שאולי יהיו חלקים לתיקון ההגה
‫באי, חקרתי.
‫כשנכנסתי, מצאתי רק זומבים
‫ומפלצות בדרך.
‫תוך זמן קצר נתפסתי
‫והובאתי לבניין הזה.
‫בפנים ראיתי רקדן קרב שנתפס קודם
‫וגופה מטולאת שקראו לה מריונטה.
‫אחר כך הופיע איש ענק ומפחיד, ו...!
‫הוא תלש את הצל של האיש מהרצפה!
‫הוא חתך אותו!
‫הצל שלו נחתך?
‫חשבתי שהעיניים שלי מטעות אותי...
‫אפילו ש...
‫אין לי בכלל עיניים.
‫תפסיק להתבדח או שאני אבעט לך בתחת!
‫לא אכפת לי אם תעשה את זה.
‫עמד לי לקרות אותו גורל בקרוב.
‫זה שהצל שלו נלקח קרס במקום שעמד בו.
‫מצד שני, הצל הכרות שלו נדחק
‫אל תוך הגוף הדומם של המריונטה.
‫לא חשבתי שזה אפשרי...
‫איך הוא עשה את זה, אני לא בטוח...
‫אבל, גופת המריונטה פשוט...
‫התחילה לזוז מעצמה!
‫למה אתה מתכוון?
‫צל הוא נשמה נוספת
‫שהולכת וזזה איתך לכל מקום.
‫הוא נלווה אליך מהלידה ועד המוות.
‫זו נשמה שלעולם לא תעזוב אותך,
‫שתמיד תציית ותלך אחריך.
‫האיש שתופס את אלה,
‫ומכריח אותם לציית לרצונו הוא...
‫לוחם הים המלכותי, גקו מוריה!
‫המשתמש בפרי הצל.
‫פרי שטן, הא?
‫כל עוד יש גופה,
‫הוא יכול להשתמש בצל כדי ליצור זומבי.
‫הבעיה היא שלמנתח הגאון שיוצר את היצורים
‫הקשוחים האלה, ד"ר הוגבק... יש חברים.
‫במקרים מסוימים, הוא משיג חלקים
‫מבתי קברות שונים...
‫ומשתמש בגופות של לוחמים אגדיים
‫כדי להחיות אותם.
‫יתרה מזאת, יש לו כמות עצומה של מריונטות
‫ממוספרות שעדיין מאוחסנות במקפיא במעבדה שלו.
‫ד"ר הוגבק...
‫אז הרופא המפורסם הזה בא לכאן
‫אחרי אירוע ההיעלמות שלו כדי לעזור לפיראט.
‫אז, הגופות של הזומבים יכולות לזוז,
‫אז זה לא שהם הוקמו לתחייה.
‫נכון.
‫הצל מחזיק גם את האישיות
‫וגם את כישורי הלחימה של בעליו.
‫הכוח הפיזי של המריונטה
‫מוגבל על ידי עוצמת הגוף שלה.
‫כששילוב של צל חזק וגוף חזק מתאחד,
‫התוצאה היא זומבי חזק עוד יותר.
‫בגלל זה מוריה כל כך משתוקק
‫לצללים של ראשים מבוקשים.
‫אני מבין.
‫הם רדפו אחרינו מההתחלה.
‫אז זה כל הסיפור של ת'רילר בארק.
‫בשביל מוריה, התכונה הכי חשובה
‫של זומבי היא כנראה צייתנות.
‫ככל שהלוחם חזק יותר,
‫כך בטח קשה יותר לגרום לו לציית.
‫נכון... הם מקבלים את אותה רוח לחימה
‫ואת אותו כישרון כמו בעליהם.
‫את החזקים משלחים לסחף בים
‫אחרי שהם מאבדים את ההכרה.
‫אז, הם...!
‫זה לא טוב.
‫הם עדיין בטוחים.
‫יש לנו זמן.
‫עכשיו אספר לכם
‫את התוכנית הכי טובה שיש לנו.
‫אז בבקשה, תבטחו בי ותעשו מה שאומר.
‫לבטוח בך?!
‫הלם גולגולת!
‫לא ניהלתי שיחה כזו כבר עשרות שנים!
‫זה כל כך כיף!
‫אנחנו מקשיבים, אז ספר לנו מהר.
‫אוקי...
‫אדון!
‫שלושת האנשים המסתוריים הגיעו!
‫זה היה מהיר. תכניסו.
‫בבקשה, היכנסו.
‫סוף סוף הגעת.
‫תהפוך אותי למלך הפיראטים.
‫בקרוב מאוד.
‫אתה לא מלך הפיראטים!
‫מלך הפיראטים יהיה...
‫אני!
‫היי! תתיר את החוט הזה, חזרת ענק!
‫אוסופ, נאמי, צ'ופר, סאנג'י, זורו...
‫תחזיר את כולם!
‫לאן לקחת אותם, חזרת?!
‫איזה איש חזק להפליא.
‫אז זה כובע הקש לופי.
‫היי, כובע הקש לופי.
‫הזכרת הרבה שמות.
‫עד עכשיו תפסנו רק שלושה מכם.
‫צייד הפיראטים זורו
‫ובחור בלונדיני בלי מודעת מבוקש.
‫יכול להיות שהבחור הבלונדיני הוא סאנג'י...?
‫מה?!
‫היי, נראה שגם זורו וסאנג'י נתפסו.
‫אין מצב, וגם לופי נתפס!
‫א-איך השלישייה המפלצתית הזו
‫נתפסה כל כך בקלות?!
‫אני לא יודע מי החבר'ה האלה,
‫אבל הם בהחלט בשורות רעות!
‫אגב, מה קרה עם השלושה האלה, פרונה?
‫האחים המסוכנים היו אמורים
‫להביא אותם...
‫הם לא הביאו אותם לקומאשי.
‫הם לא ברחו בזמן שהובילו אותם?
‫הם מדברים עלינו.
‫אל תגיד את זה. אתה... אל תגיד את זה!
‫אמרתי לך לא לפתוח את הפה!
‫את קשוחה מדי עם קומאשי...
‫קשוחה מדי.
‫בכל אופן, ניסיתי להשיג את הכלה שלי
‫כששלושת אלה...
‫התפרצו לגן שלך ועוררו מהומה.
‫היי, רגע אחד.
‫זה אומר... הוגבק...!
‫מנוול, אתה מתכוון שאחד מכם
‫שלח יד בכלה שלי?!
‫אז זה מה שקרה קודם!
‫הכלה שלך לא באה.
‫מה זה היה, סינדרי?!
‫היי! היי! סינדרי-צ'אן,
‫את רק מחמירה את המצב!
‫ולמה יצאת ועמדת מולי?
‫גם שלך לא תבוא.
‫איזו מהלומה נמוכה!
‫מאיפה זה הגיע?!
‫די! די!
‫תפסיקו עם הוויכוח חסר התועלת הזה.
‫אם כמה פיראטים ברחו,
‫אז אתם יכולים לטפל בזה אחר כך.
‫אספתי אתכם לכאן כדי לחגוג
‫את יצירתו של נכס לחימה אדיר.
‫מי הבחור הזה?!
‫אדון, הפיראט הזה
‫נשך וקרע את הכלוב כדי לברוח!
‫הוא...!
‫נשך את הכלוב!
‫מה אתה הולך לעשות כדי לתפוס אותי עכשיו?!
‫איזה איש מבטיח!
‫רגע, אבסלום, אנחנו בתוך חדר.
‫אני אעצור אותו.
‫כאילו שתתפסי אותי, אידיוטית!
‫חלל שלילי!
‫אם אהיה נולד מחדש,
‫אני רוצה להיות חשופית ים...
‫האיש שהרגע אמר שהוא רוצה להיות
‫מלך הפיראטים עכשיו רוצה להיות חשופית ים...
‫נורא...
‫תדליקו את האור!
‫מה אתה עושה, לעזאזל!
‫אתה תתחרט על זה!
‫מ-מה זה?!
‫הצל שלי...!
‫סוף סוף הוא שלי!
‫300 המיליון עוצמת לחימה!
‫עם זה, אפשר ליצור
‫את הזומבי המיוחד האולטימטיבי!
‫לחזור לספינה?
‫לסאני?
‫נכון.
‫התרחיש הגרוע ביותר הוא
‫שהחברים שלכם נתפסו והצללים שלהם נגנבו.
‫אבל, גניבת הצל שלהם לא תהרוג אותם.
‫תסתכלו מה קרה לי!
‫אה, מתי!
‫זה סיפור אחר לגמרי!
‫בכל אופן...
‫בקיצור, גם אם הצל שלהם נגנב,
‫הם לא ימותו.
‫נכון.
‫אבל, ברגע שהצללים שלהם נלקחים,
‫הם נעשים פגיעים כשהם מאבדים את ההכרה.
‫ולא יתעוררו במשך יומיים.
‫בזמן הזה הם מכניסים את החזקים
‫לסירות ומשלחים אותם מת'רילר בארק.
‫אמרתי את זה כבר, אבל
‫אתם יודעים למה הם עושים את זה?
‫כדי שהקורבנות לא ינסו לחזור לאי
‫ולקחת בחזרה את הצללים שלהם, נכון?
‫בדיוק.
‫אז, למה שלא פשוט יהרגו אותם
‫כשהם מחוסרי הכרה?
‫הם לא יכולים.
‫זה מאוד חשוב, אז תקשיבו טוב.
‫קודם כל...
‫למרות שהגוף והצל עשויים להיות מופרדים,
‫הם חלק מישות אחת.
‫אם הגוף מת, אז גם הצל נידון.
‫במילים אחרות, ברגע שזה קורה,
‫גם הזומבי יכלה.
‫זו צרה עבור האויב,
‫אז הם מקפידים לשמור את הגוף בחיים.
‫מה שאומר שאפילו אם הצללים
‫של החברים שלכם נשללו...
‫הם בוודאות בחיים
‫ומובלים בחזרה לספינה.
‫בגלל זה...!
‫אם גם שניכם תיהפכו לקורבנות,
‫זה יהפוך לתרחיש הגרוע ביותר!
‫כולם יאבדו את הצללים שלהם
‫ויישארו לשוטט בים.
‫אבל עדיין אפשר לעשות משהו.
‫אם נעיר את החברים שלכם...
‫תהיה לנו הזדמנות אחת להבין
‫איך להחזיר את הצללים הגנובים.
‫הבנתם את כל זה?
‫אני מבין.
‫זה הגיוני.
‫קחו את זה, שניכם.
‫מה זה?
‫נקודת התורפה של הזומבים.
‫היעילות שלו נגד קוף העכביש היא ההוכחה!
‫נקודת תורפה?
‫מה זה?
‫מלח.
‫מלח?
‫אז זה קצת כמו שאנחנו מביסים
‫יצור רשע על ידי טיהור שלו?
‫טוב, אפשר להגיד את זה.
‫הזומבים מונעים במקור
‫על ידי כוח פרי השטן.
‫ממש כמו שהים מבטל
‫את היכולות של משתמש בפרי שטן...
‫המלח שיש בו את כוח הים
‫מפרק את הקשר בין הנשמה המזויפת לגופה.
‫אני מבין.
‫אז הדבר ההוא שעף מהפה של הקוף
‫לפני רגע היה הצל מתוך הגוף שלו.
‫לחשוב שהייתה להם נקודת תורפה כזו...
‫עכשיו, כדי להביס את הזומבים,
‫פשוט תזרקו את המלח לתוך הפה שלהם!
‫זה הטריק!
‫הטריק היחיד!
‫הטריק!
‫הטריק, הטריק, הטריק!
‫אבל ברוק...
‫איך זה שאתה יודע כל כך הרבה
‫על האי הזה ועל הזומבים?
‫כשהצל שלי נגנב לפני חמש שנים...
‫כמובן ששולחתי בספינה שלי, אבל למרבה המזל
‫התעוררתי בזמן ומצאתי דרך לחזור.
‫ואז חזרתי לאי...
‫כדי להלחם...
‫בזומבי שיש לו את הצל שלי!
‫אבל... הובסתי לחלוטין.
‫ברחתי בבושת פנים כדי להציל את חיי...
‫לא משנה מה...
‫לא משנה מה... לא רציתי למות.
‫כי הייתי הניצול היחיד מהספינה שלי.
‫כי הבטחתי לחברים שלי
‫שיום אחד אברח מים השטן הזה...
‫ברחתי בבושת פנים כדי להציל את חיי!
‫ולמרות שהצלחתי לחיות זמן רב,
‫לא הצלחתי להגיע לשום פתרון.
‫בגלל זה... הפעם אני לא אברח!
‫עד שאני אביס את האיש הזה
‫ואחזיר את הצל שלי אני-
‫ובכן...
‫סלחו לי, אני אלך ראשון.
‫שיהיה לכם יום טוב.
‫רגע אחד!
‫כל עוד אנחנו עוד כאן,
‫רק תענה לי על עוד שאלה אחת.
‫ל-לופי!
‫מה זה היה... הרגע?
‫הצל שלו...!
‫הצל שלו נתלש!
‫זה בדיוק כמו הסיפור
‫שהשלד ברוק סיפר לנו.
‫אם הצל שלו נלקח...
‫אז זה אומר שהבחור הזה לקח גם את של ברוק!
‫אני לא מאמין...
‫איך הוא יכול לעשות דבר כזה?
‫קומאשי! שוב פטפטת, נכון?!
‫את קשוחה מדי עם קומאשי...
‫קשוחה מדי.
‫הבחור הזה יקרב אותי צעד אחד
‫להיות מלך הפיראטים, נכון הוגבק?
‫מהיום שפגשתי אותך לפני עשר שנים,
‫שירתתי אותך למען היום שבו ייווצר מספר 900.
‫עם הצל הזה נוכל ליצור
‫את הזומבי הגדול ביותר שאי פעם נוצר...
‫ובלי ספק, הוא ייהפך
‫למקור כוח עצום עבורנו!
‫היום שבו אהיה ידוע בכל העולם
‫כמלך בית הקברות התקרב!
‫ממלכת חלומותי שבה כל יצורי החמד בעולם
‫ייהפכו לזומבים שישרתו אותי כבר מול עיני!
‫אפילו המנוול הכי חצוף ייהפך
‫לזומבי צייתן אם אקח את הצל שלו!
‫אהפוך את העולם הזה
‫לעולם מלא בזומבים צייתנים!
‫אם היה לי משרת כזה אז...
‫לא הייתי מפסיד לאידיוט הזה
‫קאידו בעולם החדש!
‫בואו נעיר אותו כבר!
‫גיורו!
‫נין!
‫באו!
‫כן, אדון!
‫פתחו את הדלת למקפיא המיוחד!
‫מיד, אדון!
‫רק תחכה, 900.
‫עכבר עכביש.
‫תזרוק את הגוף של כובע הקש לופי
‫לספינה שלו.
‫ואל תשכח להסיר את החוט,
‫זו תהיה צרה אם הוא ימות.
‫כן!
‫בבקשה חכה! יש לי דיווח!
‫מה יש?
‫הרגע, מפקד קוף העכביש טאראראן הובס!
‫הובס?
‫זה לא אפשרי, אלא אם הצל שלו חולץ.
‫הצל שלו חולץ!
‫אבסלום...
‫האיש היחיד שמסוגל לדבר כזה, הוא הוא!
‫סייף המזמזם האבירי!
‫נראה שהדיווח שהילדון נתן לי
‫לא היה שגוי.
‫זה נורא!
‫ה"מזמזם" משחרר המון צללים!
‫לפני שהבנתי, היו אינספור קורבנות!
‫בקצב הזה, הסיוט מלפני חמש שנים
‫יחזור על עצמו!
‫לעזאזל... הוא האיש היחיד שיכול
‫לגלות את נקודת התורפה של הזומ-
‫הא?
‫איך הוא גילה-
‫סינדרי-צ'אן, למה את עומדת מולי?!
‫שמעתי עליו אבל... איך הוא נראה?
‫פרונה, את לא יודעת איך הוא נראה?
‫אז, לכן הוא לא זוהה.
‫אדון!
‫מחולל הצרות הזה הגיע שוב...
‫כאילו שאכפת לי מדבר כזה, אידיוט!
‫אתה תטפל בזה!
‫ר-רגע!
‫עכשיו, אל המקפיא.
‫בכל זאת, המצב הנוכחי הוא...
‫אידיוט! תגיד את זה מההתחלה!
‫במקרה הזה, אנחנו אמורים
‫להיות מסוגלים לעצור אותו.
‫כן.
‫אם תהיה בעיה כשהוא מתעורר, תדווח.
‫עכשיו זוז וזרוק כבר את כובע הקש.
‫כן!
‫הופ!
‫אידיוט, אל תצא!
‫נראה שמלשלול ממך את הצל לא יהרוג אותך!
‫זה לא הרג את ברוק.
‫אנחנו לא יכולים לצאת עדיין.
‫נחכה להזדמנות שלנו!
‫נראה שהם הולכים לעשות משהו
‫עם הצל של לופי.
‫אנחנו צריכים לראות מה קורה לו
‫כדי שנוכל להחזיר אותו אחר כך!
‫השניים האלה כבר לא כאן.
‫לאן הם הלכו?
‫אני לא מאמין שהם הביסו את טאראראן.
‫איפה האויב?!
‫אני אחתוך אותם ברגע!
‫פרנקי.
‫מה את רוצה?! אני לא בוכה!
‫אידיוטית, אל תסתכלי לכאן!
‫למה שאלת אותו... שאלה כזו?
‫שתקי! אל תשימי לב אלי!
‫לעזאזל! אני אוהב את השלד הזה עכשיו!
‫אין בחור טוב כמוהו בשום מקום!
‫לעזאזל!
‫אתה צודק.
‫כמו שחשבתי, אתה לא הולך לוותר
‫רק כי בעטו בך החוצה.
‫כמובן!
‫אתה לא יודע את שמי?
‫כל מי ששומע את השם
‫אמן הסיף ריומה יירתע מפחד.
‫שתוק!
‫אתה הצל שלי!
‫יש הבדל גדול בין הגופים שלנו.
‫אתה תחזור...
‫אל הרגליים שלי!
‫אני לא יכול לחכות!
‫כשראיתי את הגופה שלו בארץ הקרח,
‫לא יכולתי שלא לרעוד.
‫עוצר לי את הנשימה לחשוב שהיצור
‫הדוחה הזה השתולל בימים לפני 500 שנה!
‫הוא לקח את כל האי
‫של כל ארץ שכבש כדי להרחיב את שטחו...
‫קר...!
‫וכך הוא בנה את מה שקרוי ארץ הרשע.
‫מייסד אגדת מושך-הארצות עצמו נמצא שם!
‫זה יהיה הזומבי הכי טוב שאי פעם נוצ-
‫האגדה תיוולד מחדש שוב!
‫עכשיו... הגיע הזמן להקים לתחייה...!
‫את האיש היחיד בהיסטוריה...!
‫הלוחם הפראי שכונה השד!
‫אורס!