‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הבעיה היא, שהממשלה העולמית...
‫לא רק רוצה להיפטר
‫מסטלה, אלא גם ממני!
‫אני לא מאמינה להם! זה דפוק!
‫הם ישלמו על זה, נכון?!
‫נו, תגיד משהו!
‫כן, הם ישלמו על זה.
‫לאט מדי!
‫אבל אם זה מה שהם זוממים, יש לי תוכנית!
‫אז...
‫קודם כול, אני צריכה שאתם
‫תטפלו בכל המזיקים האלה!
‫נעלתי את כיפת הפרונטיר,
‫אז תהרגו את כולם חוץ ממני, מסטלה,
‫ומבני הערובה למטה!
‫הבנו!
‫ובזמן שאתם משתוללים,
‫הם יתחילו לתהות מי שלח אתכם.
‫אם ייתפסו אותי...
‫אין שום סיכוי שאוכל לעמוד מולם!
‫ס-סנייק!
‫כן, גברתי.
‫אני צריכה שתעשה הצגה
‫ותעמיד פנים שתפסת אותי.
‫כן, גברתי.
‫ותדאג לבטל את זה
‫כשאף אחד לא מסתכל!
‫כן, גברתי!
‫וגם, יש חלק אחד
‫במעבדה שאסור לכם לגעת בו.
‫זה תקף לכולכם.
‫אז תקשיבו טוב...
‫שהציד...
‫יתחיל!
‫מהר! כולם, לעלות לספינה!
‫אנחנו חייבים לרדת מאגהד!
‫אתם, חבר'ה...
‫מוכנים להשתולל?
‫– כן!
‫תקשיבו, פיראטי קיד!
‫הצ'יף שלנו זה שאנקס בעל השיער האדום, שתדעו...
‫אין לכם שום קוואק לראות– א-אני מתכוון...
‫הוא טעה בדיבור!
‫...אין לכם שום זכות לראות אותו!
‫הוא צודק!
‫סבא, התותבות שלך!
‫כן! טמבלים!
‫אני שונאת אתכם!
‫אני...
‫אף פעם...
‫לא אתן לכם לראות את הצ'יפי!
‫את כל כך אמיצה, נסיכה!
‫זאת בדיחה?!
‫אמרתי לכם להסתלק!
‫אלה בני בריתו של השיער האדום?!
‫לעולם לא אפסיד לכם!
‫חשבתי שאנחנו בעולם החדש!
‫אני מבין מה אתה אומר,
‫אבל יש כאן גם כמה שמות גדולים.
‫אל תוריד את ההגנה.
‫אני לא אתאפק גם אם
‫הם אפסים, אבל...
‫אנחנו מפליגים עוד מעט!
‫צ'יף!
‫הם הלכו לעצור את פיראטי קיד!
‫תגיד להם לסגת!
‫לפני שהם ייפצעו!
‫– וואו, וואו, וואו!
‫– רגע, רגע, רגע!
‫– על מה אתה מדבר, צ'יף?!
‫אני... מה אתם עושים?!
‫לא אתן להם לגעת בכם!
‫– כן!
‫טוב, אני באמת מעריך את ההצעה!
‫אבל תתרחקו מהים.
‫היי, תרד ממני כבר!
‫אל תלך!
‫תן גם לנו להילחם!
‫בחייכם, חבר'ה...
‫תגיד שזה לא נכון!
‫צ'יף, אתה כבר הולך?
‫כן, צ'יף!
‫רק עכשיו הספקנו לראות אותך!
‫מצטער על זה.
‫רק קפצנו לכאן
‫בדרך למקום אחר.
‫נו, עזבו אותי.
‫נשארנו כל כך הרבה, שמישהו גדול מצא אותנו.
‫אה, וכמו שאמרתי...
‫תגיד לספינות לסגת!
‫בני בריתנו חלשים בצורה מפורסמת, בכל זאת.
‫חלשים, הא?! ממזר חצוף!
‫אנחנו עדיין בחיים בזכותך!
‫הדגל שלך הוא מה שמגן עלינו!
‫כן!
‫תדאגי פחות לקרבות
‫ויותר להזדקנות, סבתא אולי.
‫אה, סתום את הפה, צ'יף!
‫אתה פופולרי כמו תמיד, צ'יף!
‫אה, בחייכם...
‫אל תדאג, צ'יף. אנחנו נטפל בו.
‫היי, הוא שווה שלושה מיליארד.
‫אל תזלזל במהירות שבה ילדים גדלים.
‫אבל הפצעים שלהם
‫מואנו כבר נרפאו?
‫כן.
‫הם נראים בסדר גמור מבחינתי.
‫כולם מוכנים לקרב.
‫זה טוב...
‫יש עדכונים על זקן שחור?
‫לא, רק שהוא בהחלט
‫עזב את אי הפיראטים.
‫הייתי בטוח שהוא יופיע בואנו.
‫הונגו!
‫הנה. המודיעין על קפטן קיד.
‫זה ההונגו שלנו! תמיד מוכן!
‫שתוק! תמשיך להעמיס!
‫אז הוא מהסאות' בלו, הא?
‫הוא משתולל לא רע...
‫כמה ספינות יש?
‫תשע.
‫ראיתי כמה מהפרצופים האלה
‫על כרזות מבוקשים.
‫קוואק?!
‫לא אכפת לי מי עומד מולי!
‫אחסל אותם בעשר שניות בדיוק!
‫עם זה...
‫פאנק ארור!
‫הספינה נגררת?!
‫מה זה?!
‫תותח?!
‫אני לא מבזבז זמן על בשר תותחים!
‫לכל מי...
‫שעומד בדרכנו...
‫תתפוצצו לעזאזל!
‫תראה את עצמך!
‫שיער אדום!
‫שיט!
‫תגיד לצי להתפזר!
‫מה קרה, צ'יף?!
‫דורי! ברוגי! תתכוננו!
‫– טוב!
‫חזק לשמאל!
‫יהיה יותר מדי נזק...
‫כנראה שהוא ראה עתיד די מכוער.
‫תתפוצצו לעזאזל!
‫בדיוק כמו שחשבתי.
‫שיער אדום!
Divine Departure.
‫שותף.
‫כן.
‫עוד קצת.
‫כן!
‫ניצחנו!
‫רק עוד פונגליף לוד אחד!
‫עוד אחד ואני אהיה מלך הפיראטים!
‫קאידו! ביג מאם! שיער אדום!
‫הם כולם מאובנים גמורים!
‫אנחנו הכי חזקים!
‫אף אחד לא יכול לעמוד בקצב שלנו!
‫זה שיהיה מלך הפיראטים...
‫יהיה אני!
‫קילר, ממזר שכמותך!
‫למה אתה צוח–
‫בוס...
‫בוס!
‫תפקח את העיניים!
‫קיד!
‫היי, קיד!
‫בוס!
‫הוא לא זז!
‫הוא הולך למות!
‫לעזאזל!
‫קילר נפצע כשהגן עליו, גם!
‫אנחנו נכנעים, שיער אדום!
‫בבקשה תעזרו לנו!
‫אל תהרגו את הבוס שלנו!
‫היי, אמה, תביאי אותם לכאן!
‫מה?
‫מהר!
‫א-אלה הפונגליפים לוד שלנו!
‫זה כל מה שיש לנו!
‫בבקשה תחוסו על חיינו!
‫צ'יף! מכאן!
‫ה-היי...
‫תראו את האי!
‫משהו ממש רע...
‫מתקרב!
‫היי, בני אדם זעירים!
‫אם אתם מכוונים תותח
‫לבית של מישהו אחר...
‫...אל תתפלאו כשהם יורים בחזרה!
‫שליטה!
‫באלבף, שבעולם החדש...
‫פיראטי קיד, בהנהגת יוסטאס "קפטן" קיד...
‫אדם עם פרס של שלושה מיליארד ברי...
‫הושמדו.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil