‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גיר? הטכניקות שלך מתפתחות?
‫אתה פולט אדים
‫כדי להעמיד פנים שאתה קטר קיטור?
‫איזה מין בלוף זה?
‫אני שמח שפגשתי אתכם כאן.
‫גאם-גאם...
‫אתה מנסה לכוון?
‫אתה רק נותן לי זמן להתחמק.
‫נסה לפגוע בי אם אתה יכול.
‫שייב!
‫...ג'ט פיסטול!
‫רייפל!
‫אני אפילו לא רואה אותו!
‫סטמפ!
‫ו...
‫ספיר!
‫מיסייל!
‫לא יכול להיות...!
‫לא, אין ספק.
‫אני שמח שפגשתי אתכם כאן.
‫הילד הזה שולט בשייב,
‫אחד מששת הכוחות!
‫אייר דור!
‫הוא נעלם...
‫זה מגוחך!
‫הוא נהיה חזק...
‫חזק מספיק כדי להשתמש בזה
‫ולעשות את זה בקלות.
‫אבל... אין מצב שמישהו יכול להיות
‫מהיר יותר ממאסטר של ששת הכוחות!
‫מאסטר של ששת הכוחות לא יכול להפסיד!
‫הפיכת גופו לדלת
‫אמורה לרסן את תנועותיו.
‫אלך על הכל ואסיים את זה ברגע.
‫דור דור!
‫ראיתי איך אתם זזים כשאתם נעלמים.
‫אתם בועטים בקרקע עשרות פעמים בשנייה.
‫גם אני תפסתי את העניין.
‫פשוט הייתי צריך ללמוד איך לעשות את זה.
‫גאם-גאם...
‫אתמודד עם זה ישירות...
‫עם טכניקת גוף הברזל החזקה ביותר!
‫איירון בודי: אדמנטין!
‫...ג'ט בזוקה!
‫אתה באמת קשוח.
‫בסדר, אראה לך משהו אפילו יותר טוב.
‫תראה את זה!
‫גיר...
‫אני גמור!
‫כנראה שהגוף שלי עדיין לא יכול לעמוד בקצב.
‫טוב, אני לא יכול לדאוג לגוף שלי עכשיו.
‫איבדתי המון זמן.
‫לעזאזל! מה קורה פה?!
‫תותחים! תפעילו את התותחים!
‫אנחנו נימחץ!
‫זה חסר תועלת! הדברים האלה
‫לא יעצרו אותנו, ננסים שכמותכם!
‫גם את אוימו אתם לא תעצרו!
‫אתם צוחקים עליי!
‫אני לא מאמין ששני
‫שומרי השער האלה איתנו עכשיו!
‫זה בזכות הקשר בין לוחמים!
‫עכשיו, אחים שלי!
‫אנחנו כמעט בבית המשפט!
‫קדימה!
‫מה אתם עושים?!
‫תזדרזו ותיכנסו!
‫הפיראטים בתוך
‫בית המשפט, נכון?!
‫כן, אבל צפרדע בדלת הראשית
‫מונעת מאיתנו להיכנס!
‫צפרדע?!
‫אל תיתן לאף אחד להיכנס, יוקוזונה! עמוד איתן!
‫אם ההגנות שלנו ייפלו, אלפי שומרים
‫יציפו את המקום!
‫תחזיק מעמד עד שהגשר יירד!
‫אנחנו צריכים רק אחד מאיתנו שיפרוץ פנימה!
‫לא משנה מה יידרש, אנחנו
‫נמשוך את הידית ונוריד את הגשר!
‫אחותי הגדולה מוזו!
‫אני בסדר! תמשיכו!
‫תורידי את הגשר הארור הזה ותביאי
‫את כובעי הקש למגדל הצדק!
‫תעצרו אותם! אל תעזו לתת להם לעבור!
‫זוזו מהדרך!
‫למה הסייף ההוא
‫וחבריו עלו למעלה קודם?
‫כאילו שאני אספר לך משהו!
‫מה?!
‫אבל אני מקווה בשבילך
‫שאח הגדול פרנקי בסדר!
‫התמודדו איתם ישירות! הפילו את הפיראטים האלה!
‫שומרים ארורים! לא הבנתי
‫שכל כך הרבה עדיין בפנים!
‫הנה הם! הפילו אותם!
‫זוזו מהדרך שלנו!
‫היי! תיזהר לאן
‫אתה זורק אותם, צ'ופר!
‫אשם! אשם! אשם! אשם! אשם!
‫אשם! אשם! אשם!
‫מה לעזאזל אתה?!
‫בעצם, איפה לעזאזל אני?!
‫אנחנו לוקחים את פרנקי ואת ניקו רובין
‫לשערי הצדק כבר?
‫נכון! פשוט תעשו מה שאני אומר!
‫אבל ספינת הליווי שיוצאת
‫משערי הצדק לא מוכנה!
‫זה בסדר! פשוט נחכה לה
‫בצד השני של השערים!
‫הרעיון הוא לשלול
‫מהפיראטים את המטרה שלהם.
‫ברגע שנעבור את שערי הצדק,
‫הם לא יוכלו להתערב יותר!
‫וגם, אספו את כל חברי CP9!
‫– כן, אדוני!
‫אוקיי, אז…
‫קומו, שניכם!
‫המסע שלכם לגיהינום מתחיל עכשיו.
‫אחרי זה, פשוט נצוד
‫כל פיראט בנחת.
‫כל מה שהחבר'ה האלה עושים זה משהו אחר.
‫כל מי שיש לו שכל ישר
‫היה מתרחק מהמקום הזה.
‫פשוט חכי ותראי, צ'ימני.
‫בין אם הם יחיו או ימותו,
‫הם עשו מה שאף אחד לא הצליח במשך מאות שנים.
‫כל העולם יהיה בהלם
‫ממה שקרה כאן.
‫כשהאבק ישקע על שדה הקרב הזה,
‫כל העולם יכיר את הילד עם כובע הקש.
‫רובין!
‫הוא כאן!
‫לופי...
‫באנו לקחת אותך!
‫צ'יף! בחור עם כובע קש צועק
‫משהו על גג בית המשפט!
‫אני חושב שזה כובע הקש לופי,
‫הקפטן של צוות כובעי הקש!
‫אל תהיה מגוחך! כשבדקתי קודם,
‫בלואנו היה על הגג!
‫הוא לא היה בשמירה?! האידיוט הזה!
‫מה הוא עושה בזמן כזה?!
‫בטח בגלל כל הלחימה...
‫אני מת מרעב!
‫זה הזמן המושלם ל...
‫ארוחת צהריים!
‫טוב ששמתי אותם בכיסים שלי!
‫כל כך טעים!
‫אז זה הוא? כובע הקש לופי...
‫מה לעזאזל קורה פה?
‫מה בלואנו עוש–
‫בלתי אפשרי...
‫הוא לא יכול היה...
‫הוא חבר ב-CP9—מאסטר של ששת הכוחות
‫עם כוחות של פרי השטן...
‫בלואנו, על-אנושי
‫שרמת הכוח שלו עולה על 800!
‫יופי! אני שוב בכושר!
‫הוא הפסיד לפרחח... כמוהו?
‫צ-צ'יף! מה נעשה?!
‫לוצ'י... איפה לוצ'י?
‫תקראו ללוצ'י ולשאר!
‫תאספו את כולם לכאן!
‫כצ'יף של CP9, אצווה עליהם
‫להשמיד את כובע הקש לופי וצוותו!
‫תודיעו גם לבסקרווילים!
‫תגידו להם שאם הפיראטים
‫איכשהו יורידו את הגשר,
‫שלושת הראשים שלהם יתגלגלו!
‫– כן, אדוני!
‫תרימי את הראש, ניקו רובין.
‫הם כבר הגיעו עד לכאן.
‫את יודעת, זה די מטורף.
‫אני מבין שקיבלת את תנאי הכניעה
‫של הממשלה כדי להציל את החברים שלך,
‫אבל ראית כמה בקלות אותו
‫צ'יף אידיוט הפר את העסקה שלך.
‫להיכנע בשקט
‫לא יציל אף אחד.
‫בשלב הזה, האפשרות היחידה שלך היא
‫לקבל את עזרתם ולברוח איתם.
‫ובכל זאת... את נראית די מדוכדכת שם.
‫זה כאילו את עדיין מתרוצצת,
‫מנסה למצוא דרך מילוט בעצמך.
‫את מפחדת שהחברים שלך
‫ימותו כאן?
‫אם תמשיכי להתחמק מהם,
‫הם לא יוכלו להציל אותך.
‫הלו?!
‫יש שם מישהו?!
‫אעזור לך לראות את כובע הקש עכשיו.
‫מה?!
‫תקשיבו טוב!
‫אנחנו חייבים להזדרז ולהרחיק
‫את ניקו רובין מכובע הקש!
‫אנחנו יוצאים לשערי הצדק!
‫תביאו את השניים האלה!
‫צ-צ'יף!
‫פשוט תזדרזו ותעשו את זה!
‫אבל...
‫התחת של פרנקי מתנפח!
‫מה לעזאזל זה?!
‫הו, ספאנדה!
‫בהיותי מודע היטב למותי הקרב,
‫בחרתי בדרך של הרס עצמי.
‫מה?!
‫לכל הפחות, אתם, החלאות הנתעבות,
‫תרדו איתי.
‫פשוט... פשוט חכה, אידיוט!
‫באמצעות פיצוץ ברוחב שלושה קילומטרים,
‫חיי יסתיימו כאן. אל תעצרו אותי.
‫אל תעשה את זה! הצילו! אל תיקח אותי איתך!
‫שלוש...
‫שתיים...
‫לעזאזל! אני לא יכול למות כאן!
‫אחת...
‫תפסיק!
‫בואי נלך, ניקו רובין!
‫קופ דה בו!
‫יופי! זה שבר גם את השרשראות.
‫וו-וו-ווה! אנחנו עומדים ליפול!
‫סופר!
‫זה היה קרוב.
‫טוב שהיתה גדר.
‫היי, את לא נפצעת, נכון?
‫אם היה לי עוד בקבוק קולה, יכולתי
‫להעביר אותנו לצד השני עם קופ דה ון.
‫טוב, מה לעשות.
‫הנה כובע הקש.
‫עכשיו, תני לו את התשובה שלך.
‫הוא רימה אותנו!
‫צ'יף! פרנקי וניקו רובין שברו
‫את השרשראות שלהם והגיעו למרפסת!
‫טיפשים! מה אתם עושים?!
‫תתפסו אותם כבר!
‫אם תיתנו להם לברוח, אתלה את כולכם!
‫– מה?!
‫היי! רובין!
‫איזו הקלה! את עדיין כאן!
‫לופי...
‫תתפסו אותם שוב לא משנה מה!
‫תסתלקו, פרחחים!
‫וופנס לפט!
‫נראה שגם פרנקי שם.
‫יופי! פשוט חכו שם!
‫זה רחוק, אבל אנסה לעוף לשם!
‫גאם-גאם...
‫חכה!
‫כמה פעמים אני צריכה להגיד לך?!
‫אני לעולם לא אצטרף שוב לצוות שלך!
‫לך מכאן!
‫אני לא רוצה לראות את הפרצופים שלכם שוב לעולם!
‫למה אתם מנסים להציל אותי?!
‫לא רציתי את זה.
‫מתי ביקשתי מכם לעשות את זה?!
‫אני פשוט...
‫רוצה למות!
‫מצחיק! מה לעזאזל הם עושים?!
‫מה הבעיה שלך לעזאזל?!
‫החבר'ה האלה סיכנו את
‫חייהם ואיבריהם כדי לבוא לקחת אותך!
‫אבל את–
‫זו היתה הבחירה שלהם.
‫מה?!
‫אל תהיה מגוח–
‫אתה בדרך שלנו.
‫פולט קצת אדים, קאקו?!
‫זה בגלל שאכלת פרי כל כך מוזר?
‫סתום ת'פה!
‫הפרי שלי מגניב!
‫הו? אנחנו מתמודדים רק עם כובע הקש?
‫גם אם הוא לבד, זה באמת
‫הישג מרשים להגיע עד לכאן.
‫אין ספק. הבחור חיסל את בלואנו!
‫כמה מטורף זה?!
‫כנראה שהוא איבד את היכולות שלו
‫אחרי שניהל בר במשך חמש שנים, אה?
‫הוא נהיה כל כך חלוד שהוא הפסיד?
‫הוא נפל בגדול.
‫יופי! אני שמח שאתם כאן, CP9!
‫אבל חכו עוד קצת.
‫כובעי הקש בדיוק התחילו להתפורר!
‫איך נוכל לא לצפות בזה?!
‫זה בידור ממדרגה ראשונה!
‫עבודה טובה, יוקוזונה! תמשיך כך!
‫אשם...
‫אשם!
‫אלה המושבעים האשמים!
‫זוזו הצידה.
‫נוציא את גזר הדין
‫על הפשע של הצפרדע הזו.
‫אשם...
‫אשם!
‫ברצינות!
‫מה לעזאזל החבר׳ה האלה?!
‫אשם! אשם!
‫בוא נלך, צ'ופר!
‫לא, כלומר, לך, צ'ופר!
‫מ-מה?! רק אני?!
‫מעולם לא תיארתי לעצמי שלאי הזה
‫יש בכלל שופט ראשי.
‫חשבתי שכל מי שמובא לאניס לובי
‫כבר נחשב אשם.
‫שמעתי שהם פשוט באו לכאן כדי לעבור
‫דרך בית משפט ריק.
‫אתם, הפיראטים, ממש טועים.
‫זה בית המשפט הסמכותי
‫וההוגן ביותר בעולם.
‫אנחנו עורכים משפטים הוגנים!
‫אולם...
‫...המושבעים שמוציאים פסקי דין
‫של אשם או זכאי...
‫הם פיראטים לשעבר בכלא הנידונים למוות...
‫שרוצים להפיל אתכם איתם!
‫נשפטים על ידי נידונים למוות?!
‫ולכן, אף אחד בעיר הזו...
‫אף אחד!
‫...מעולם לא נמצא זכאי.
‫קיווי!
‫חבר'ה!
‫אשם!
‫לעזאזל! הם...
‫עמדו איתן!
‫אם לא נעבור פה,
‫אז אנחנו לא מורידים את הגשר!
‫השארנו את חילוץ האח לכובע הקש!
‫אנחנו לא יכולים להיות אלה שמעכבים אותם כאן!
‫יוקוזונה!
‫אני לא מאמין שספגת
‫את כל כדורי הברזל הגדולים האלה בפרצוף!
‫מנוולים שכמותכם!
‫כדאי שתוותרו!
‫עדיין יש לנו יותר מ-6,000 אנשים!
‫יופי, כולם לתוך בית המשפט!
‫מחצו את הפיראטים!
‫מ-מה קורה?
‫למה הענקים...?
‫צפרדע!
‫ה-היי!
‫תגיד לי מה קורה!
‫אתה עם מר כובע הקש.
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫תראו כמה שומרים הוא עוצר!
‫כן! הצפרדע הזו היא משהו אחר!
‫איפה לעזאזל הם?
‫הם ברחו שוב.
‫אין לנו זמן לזה.
‫הו, כן...
‫זה לא משנה כל עוד
‫אני ממשיך לעלות, נכון?
‫דרגון טוויסטר!
‫רגע! מה?!
‫מסוכן גם כאן!
‫אתם באמת מדהימים!
‫איכשהו אילפתם את הענקים האלה.
‫אתה בחור די מפחיד!
‫אה? אה... טוב...
‫אה, נכון!
‫כל החברים שלך בדרך לגג.
‫הגג?
‫אתה צריך ללכת גם!
‫סמוך עליי, מלך הצלפים.
‫אה?
‫אתה רוצה למות?!
‫נכון!
‫היי, צ'יף.
‫אם פשוט נקפוץ לשם ונחסל
‫את הבחור האחד הזה, כל זה ייגמר, נכון?
‫בוא פשוט נחכה.
‫הקפטן בא עד לכאן כדי להציל את חברת הצוות שלו
‫רק כדי שבסוף היא תסרב לעזרתו.
‫ראית פעם משהו
‫קומי כמו זה?
‫רובין!
‫אתה רוצה למות?!
‫תקשיב לצעקה הפתטית שלו!
‫אני יכול רק לדמיין את ההבעה על...
‫על מה לעזאזל אתה מדבר?
‫מ-מ-מה?!
‫ה-הוא מחטט באף!
‫תקשיבי, רובין.
‫כבר הגענו עד לכאן, אז...
‫אנחנו נחלץ אותך בכל מקרה.
‫נחתתי!
‫אם את עדיין רוצה למות אחרי זה,
‫זה העניין שלך.
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫אתה בסדר, צ'ופר?
‫כן, אני בסדר.
‫אבל מה קרה הרגע?
‫יש לי תחושה.
‫הייתי צריך לעלות לכאן
‫ככה מההתחלה.
‫זורו!
‫אז זה באמת היית אתה!
‫יש לך מזל שאנחנו בחיים!
‫אם היינו ממש באמצע
‫של זה, היינו מתים!
‫אה? קרה לכם משהו?
‫קח את זה!
‫דאש!
‫בור סטו שוט!
‫אני, כמובן, הראשון שהגעתי.
‫עכשיו, גרמתי לרובין לחכות.
‫אני בא לחלץ–
‫מוס!
‫ראש טחב! איך הגעת לכאן לפניי?!
‫הו? מה לקח לך כל כך הרבה זמן?
‫הלכת לאיבוד?
‫ה-ה-היי, היי, היי עכשיו, היי!
‫אל תגנוב לי את המשפט!
‫סוגקינג!
‫מה?! הוא עף!
‫מדהים!
‫איפה הוא היה כל הזמן הזה?
‫הוא... ינחת בסדר?
‫ווה… אחד אחרי השני…
‫בכל אופן...
‫סוגקינג!
‫...הם באמת צעדו ישר לתוך המטה.
‫למרות שהם אויבינו, הנחישות שלהם ראויה להערכה!
‫כ-כ-כל כך הרבה פיראטים?!
‫פשוט תקשיבי לי, רובין!
‫את יכולה להמשיך ולהגיד שאת רוצה למות
‫או מה שלא יהיה, אבל תגידי את הדברים האלה...
‫לצידנו!
‫הוא צודק, רובין אהובתי!
‫רובין! חזרי!
‫היי, סוגקינג. אתה יכול לקום?
‫אה...?
‫מובן מאליו.
‫זו רק שריטה!
‫אל תדאג. אני בסדר.
‫פשוט תשאירו את השאר לנו!