‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לאאאא!
‫אני נופל! אני נופל!
‫אני נופל!
‫יאללה! נחתנו!
‫אוי, אני עייף לחלוטין.
‫אל תגיד לי "נחתנו"!
‫חשבתי שאני הולך למות!
‫מה עוד יכולנו לעשות?!
‫את זו שאמרת שאי-אפשר להשתמש במעלית
‫כי הם ימצאו אותנו!
‫זה לא אומר שהיית צריך לקפוץ!
‫אתה לא אותו בנאי ספינות בעל האף המרובע!
‫אני... סליחה.
‫טוב, בסדר. לפחות ירדנו.
‫אם בסדר, אל תכה אותי!
‫אבל... זה נראה די רע.
‫רע? מה רע?
‫הגאוגרפיה והמזג אוויר של האי הזה.
‫עם כל כך הרבה רוח,
‫אם הלחץ האטמוספרי יירד,
‫אולי יגיע טייפון הלילה.
‫העיר הזו נקראת עיר המים.
‫כלומר, היא נוטה
‫לסבול נזקי שיטפונות.
‫אז מה? מה זה משנה?
‫ובכן, זה קצת מטריד אותי,
‫אז אבדוק את זה אחר כך.
‫בכל מקרה, בואו נחזור למלון.
‫בעקבות אזהרת אקווה לגונה
‫שהוצאה לכל האי,
‫כל מפעלי בניית הספינות והמזחים באי המספנה
‫ייפתחו כמרכזי פינוי.
‫אנחנו מצפים לקהל גדול,
‫אז בבקשה התפנו בהקדם האפשרי.
‫בנוסף, מכיוון שמזח אחד
‫נמצא כרגע במצב מסוכן...
‫אוקיי, אני אשים את לוח הברזל.
‫יש לך את כל מה שצריך?
‫כן. בואו נתפנה למספנה.
‫רגע, רגע.
‫אני צריך למלא את הפער טוב עם חבל.
‫אם הבית שלנו יוצף,
‫הכל יהרס.
‫היי, הרוח מתחילה להתחזק!
‫היכונו לגלים בקרוב!
‫חבר'ה! אם ניקח יותר מדי זמן,
‫ייצאו פיראטים מתנקשים!
‫זה מפחיד!
‫לאן הוא נעלם?!
‫אני די בטוח שהוא הלך לכאן.
‫הוא עדיין חייב להיות בסביבה!
‫אוקיי, אתם לכו לחפש שם.
‫מובן!
‫מה לעזאזל קורה פה?
‫למה הם רודפים אחריי? לא מבין!
‫אז זו הסיבה!
‫אנחנו צוות מתנקשים?
‫איזה כאב ראש. עכשיו אני לא יכול
‫אפילו לחזור למלון.
‫אה... מי שם?!
‫לכאן! מצאתי מישהו חשוד!
‫אתה בטוח, בעל המלון?
‫כן. הפיראטים האלה שוהים במלון שלי
‫מאמש.
‫הם היו פה זה עתה...
‫הם היו פה?!
‫כן!
‫מכיוון שיש להם עוד הרבה מטען בחדר,
‫הם עשויים לחזור.
‫אוקיי אז! אתם, תישארו פה.
‫השאר מאיתנו יתחילו לחפש באזור!
‫תקשיבו, תוודאו שלא תשאירו
‫שום אבן שלא הפכתם כדי למצוא אותם!
‫– כן!
‫היי, אין פה אף אחד!
‫האם זאת באמת הספינה שלהם?
‫אין ספק! תסתכל!
‫זה הדגל של כובעי הקש.
‫אני מתערב שהם כבר נטשו אותה.
‫הספינה הזו כולה מוכה.
‫אז? מצאתם אותם?
‫לא, הם לא פה!
‫לא נשאר הרבה בפנים.
‫הם בטח נטשו את הספינה.
‫בואו נחפש במקום אחר.
‫מי הם היו?
‫האם קורה משהו בעיר?
‫מצאתם אותם?
‫לא.
‫לעזאזל! איפה הם יכולים להיות...?
‫היי, לופי...
‫כן? מה קרה, נאמי?
‫אתה חושב שכולם בסדר?
‫בעלי מלאכה נמצאים בכל מקום בעיר.
‫אני חושב שצ'ופר וסאנג'י בסדר
‫כי הפנים שלהם עדיין לא מוכרים.
‫בכל מקרה, בואו נמהר!
‫כן.
‫רכבת הים עדיין בשירות...
‫רכבת אחר הצהריים כבר יצאה, אבל נראה
‫שעדיין יש נסיעה לילית למרות מזג האוויר.
‫יוצאת לאניס לובי בשתיים עשרה הלילה...
‫רכבת הים ממש מרשימה.
‫היי! יש מידע על הפיראטים?!
‫לא. אין לנו כלום.
‫אם נצליח לתפוס אחד ולסחוט אותו,
‫הוא יספר לנו על השאר.
‫מהר, לפני שהגלים יתגברו!
‫תהיתי אם רובין עלתה על רכבת הים.
‫אם כן, המצב לא יכול להיות יותר גרוע.
‫וואטר סבן כבר גדולה מדי להתמודדות...
‫תהיתי אם עשיתי משהו
‫שהרגיז אותה בחנות הספרים.
‫טיפש. אין סיכוי שזה המצב.
‫הו, היי אתה.
‫ראית אישה יפה כמוה?
‫הו... אתה מתכוון לאישה היפה
‫שנראתה ככה לפני עשרים שנה?
‫אם ראיתי, הייתי מיד
‫מדווח לעיתון או לגלי-לה.
‫אבל לחשוב שהיא מתנקשת...
‫מפתיע, נכון?
‫ובכן, נחמד מצדך לעזור לחפש את האשמים,
‫אבל כדאי שתתפנה בקרוב.
‫אקווה לגונה תבלע אותך אחרת.
‫ביי.
‫הדברים הולכים עקום לכולנו.
‫תהיתי אם לופי והשאר בסדר.
‫לופי בסדר. מי שמדאיג אותי זאת נאמי.
‫העיר מתרוקנת מאוד.
‫הרוח מתחזקת בהדרגה גם.
‫אנשים התחילו להתפנות.
‫לעזאזל...
‫היי, רובין!
‫לאן הלכת?!
‫הריח הזה... האם זה...
‫צ'ופר, מה קרה?!
‫היי, צ'ופר?!
‫היי! רגע!
‫היא פה.
‫היי, צ'ופר!
‫צ'ופר!
‫וואו! אופס!
‫ה-היי, אתה בסדר?!
‫צ'ופר! אתה בסדר?!
‫נפצעת?
‫בוא, אל תהיה כל כך פזיז!
‫מה לעזאזל קורה?
‫ברחת כל כך פתאו... ם...
‫– רובין!
‫איפה היית?!
‫חיפשנו אותך בכל מקום!
‫כולם מודאגים!
‫עכשיו, בואו נחזור למלון.
‫הרבה קרה מאז שנעלמת.
‫אסביר הכל.
‫אבל המרחק הזה מעצבן.
‫רגע! אני מגיע לשם עכשיו!
‫לא, זה בסדר. תישאר שם.
‫מ-מה?
‫אני לא אחזור...
‫לצוות.
‫אנחנו נפרדים כאן... בעיר הזו.
‫מ-מה את אומרת, רובין?
‫הו, אני מבין. זה בגלל העיתון, נכון?
‫אל תדאגי על זה!
‫אף אחד מאיתנו לא מאמין לזה.
‫פיראטים מואשמים לשווא כל הזמן!
‫כן...
‫סליחה שהוציאו עליכם עלילה
‫כזאת נוראה.
‫אבל הכתבה אומרת אמת.
‫אני באמת חדרתי
‫לבית ראש העיר אמש.
‫מה?
‫לא...
‫אף אחד מכם לא יודע את החושך
‫שאני נושאת בתוכי.
‫החושך הזה יהרוס אתכם יום אחד.
‫עד כה, כל ארגון שקלט
‫את ניקו רובין חוסל.
‫אבל היא שרדה בכל פעם.
‫למעשה, אני מתכננת להאשים אתכם
‫בפשע הזה ולברוח.
‫המצב רק ילך ויחמיר.
‫מה הכוונה?! למה את–
‫למה אני עושה את זה... הוא משהו
‫שאתם לא צריכים לדעת.
‫רובין! אני לא מבין מה את אומרת!
‫מה קרה לך?!
‫רובין! בואי נחזור ביחד!
‫בליתי אתכם זמן קצר בלבד,
‫אבל אחרי היום...
‫לא אראה אתכם לעולם.
‫תודה שהייתם כל כך נחמדים
‫כלפי מישהי כמוני.
‫להתראות.
‫רגע...
‫היי... רגע...
‫אני לא...
‫מקבל את זה.
‫היי...
‫רגע!
‫תפסיק לצחוק!
‫רגע! רובין!
‫רובין!
‫רגע! רובין! רובין!
‫איבדתי אותה מהעיניים.
‫כן.
‫צ'ופר...
‫כן?
‫לך להצטרף ללופי והשאר
‫ותספר להם הכל מה שקרה עכשיו.
‫אל תשמיט אפילו מילה אחת.
‫מה איתך?
‫נפרד לרגע.
‫ובכן, אל תדאג.
‫לא אעשה שום דבר פזיז.
‫לאן הם הלכו?
‫חפשו בכל פינה וחריץ!
‫מה עם הסמטאות?!
‫אולי הם על הגגות?!
‫לעזאזל! איבדנו אותם!
‫אבל הם בהחלט רצו בכיוון הזה!
‫האם לבדוק שם?!
‫ואנחנו נחפש בתוך הבניינים!
‫יאללה! בואו נתפצל ונזוז!
‫– כן!
‫האם זה בסדר עכשיו?
‫עדיין לא.
‫איפה איבדתם אותם?!
‫עוד קצת.
‫אה...
‫בבקשה...
‫תצטרך לבוא כשאני לא
‫באמצע פינוי. עכשיו, לך!
‫בבקשה... יש לי כסף.
‫כמה שעץ, זפת,
‫וחבל שהכסף יקנה...
‫גם מסמרים, תפסים ולוחות פח.
‫אני סוגר את החנות.
‫אה... סליחה, אבל...
‫אוקיי, בסדר.
‫אבל זה לא מספיק לכל זה.
‫א-אז, כדי להשלים את השאר,
‫רציתי להחליף בכלים שלי.
‫היי, היי, אל תהיה מגוחך! תפסיק!
‫מזומן בלבד! לחשוב שאתה מנסה
‫לסחור... אתה כפרי או מה?
‫אוקיי, בסדר. ניצחת.
‫ה-היי! האם כדאי לך לסחוב
‫את כל הדברים האלה עם כל הפציעות האלה?
‫בטח יש לך חברים
‫שיכולים לעזור! לא?!
‫ראית, מה אמרתי לך?
‫היי... רגע שם, ילד!
‫אני בסדר. זה כלום.
‫היי!
‫מה קרה? אתה הולך לעזור–
‫לא...
‫הנה. קח את אלה.
‫אתה רעב, נכון?
‫תודה.
‫בסדר. תיזהר בדרך חזרה.
‫תיזהר בדרך חזרה!
‫זה טעים.
‫זה ממש טעים.
‫איזה בחור מתחשב...
‫הגלים מתגברים.
‫אל תדאג. יהיה בסדר.
‫אתה ספינה שטסה בשמיים!
‫אל תדאג!
‫מה הציק לך?
‫מה קרה, פרנקי?
‫אח?
‫אני מתחיל להתעצבן!
‫אולי הגיע הזמן
‫לצאת לעוד הרס!
‫אח! חכה לנו!
‫תודה על השתייה, בלונו!
‫מה קרה לפרנקי
‫פתאום, גברת קוקורו?
‫מושג ירוק לי... פשוט
‫אין ידיעה מה עוברת לטמבלים.
‫סוף סוף נרגע.
‫"סוף סוף נרגע"?!
‫היו לך כל בנאי הספינות האלה
‫רודפים אחריך!
‫אתה הוא זה שגרר אותנו לזה גם!
‫אמרתי שזה היה בלתי נמנע, לא?
‫מופתע שהצלחת להבין
‫איפה אנחנו, צ'ופר.
‫הריח שלכם.
‫אה... אה, נכון.
‫נכון! לא היה אמור סאנג'י להיות איתך?
‫ובכן...
‫רובין באמת אמרה את זה?!
‫כן.
‫כולנו ידענו שמשהו
‫עתיד לקרות, נכון?
‫גם אם זה היה לזמן קצר,
‫רובין הייתה אויבת לפני שהצטרפה לאנייה.
‫אם היא פתאום נבהלה וברחה,
‫זה לא מניח את דעתי.
‫אני חושב שהגיע הזמן להכריע...
‫האם האישה הזו היא חברה... או אויבת.
‫המצב רק ילך ויחמיר.
‫אחרי היום, לא אראה אתכם לעולם.
‫אתה בטוח שרובין אמרה את זה, צ'ופר?
‫כן.
‫היא אמרה שלא תראה אותנו אחרי היום.
‫נראה גם שהיא מתכננת לעשות
‫משהו שיחמיר את המצב.
‫תראה כמה הייתה מולמת
‫ניסיון ההתנקשות בראש העיר.
‫אם אפשר להחמיר את המצב...
‫יש רק דבר אחד שהיא יכולה לעשות.
‫להתנקש בראש העיר הפעם בוודאות.
‫זו המסקנה הטבעית.
‫אבל אנחנו יודעים שהיא מתכוונת
‫להאשים אותנו בפשע,
‫אז ייתכן שזאת מלכודת
‫כדי לפתות אותנו למקום הפשע.
‫מלכודת?
‫אם נהיה במקום ובזמן
‫ההתנקשות,
‫האשמה תיפול עלינו.
‫היי! אתה מדבר כאילו
‫רובין באמת האויבת שלנו!
‫אני רק אומר שזו אפשרות.
‫עדיין לא הגעתי להחלטה.
‫נניח שאחליט בכיוון אחד
‫או האחר עכשיו.
‫אם האמת תסתבר הפוכה...
‫זה יאט את זמן התגובה שלי.
‫אם משהו עומד לקרות,
‫זה יהיה הלילה. האם אנחנו הולכים?
‫אנחנו הולכים.
‫אני לא מתנגד... אבל יש בעיה.
‫סאנג'י ראה את רובין הולכת עם מישהו, נכון?
‫מר אייסברג אמר את אותו הדבר.
‫היא הייתה עם מישהו חובש מסכה.
‫אבל לא אחד מאיתנו.
‫הוא חייב להיות הסיבה
‫שרובין השתנתה פתאום.
‫אז אולי זה אומר שהוא
‫מאלץ את רובין לעשות דברים רעים?!
‫זה יהיה התרחיש הטוב ביותר.
‫הגרוע ביותר יהיה אם הבחור הזה
‫שותף עם רובין.
‫אבל "מישהו חובש מסכה" זה לא ממש רמז.
‫הסוד רחוק מלהיפתר.
‫מה המטרה שלנו?
‫אנחנו נתפוס את רובין.
‫אחרת, לא נגלה שום דבר.
‫נכון. לחשוב על זה זה בזבוז זמן.
‫אם לחשוב על זה...
‫הממשלה העולמית ניסתה לתפוס
‫את האישה הזו עשרים שנה,
‫ובכל זאת, איכשהו, היא נשארה חופשייה.
‫אבל אם אנחנו רוצים לדעת את האמת,
‫זו הדרך היחידה.
‫אוקיי, אני גם אעשה כמיטב יכולתי!
‫אם כך, בואו נלך...
‫לחברת גלי-לה!
‫לעזאזל! מחשיך.
‫פאולי! אנחנו חייבים לסיים את החיפוש!
‫הרחובות האחוריים יהפכו מסוכנים בקרוב.
‫כן, בואו נחזור.
‫אהיה במשרד הראשי.
‫אוקיי!
‫היי, חבר'ה! חוזרים!
‫כובע קש! תראה את עצמך!
‫איפה אתה מסתתר?!
‫כובע קש! הנבל הזה...!
‫חשבתי שלבחור יש לפחות קצת אומץ.
‫אבל הוא אפילו לא מראה את עצמו.
‫אבל אח, כל האי
‫רוצה בראשם.
‫היא צודקת. אני מוכן להתערב שהם
‫רצים כמו עכברים.
‫אבל הכל בסדר?
‫מה קרה לכם שניים?
‫אנחנו חשופים
‫לרוחות חזקות מהחזית.
‫יותר חשוב, אח, הדרך שבה אתה מתעצבן
‫היום שונה מהרגיל.
‫לצבור דברים בפנים זה לא כמוך.
‫תן לי הפסקה! כך אני פשוט
‫השבוע הזה!
‫אח!
‫כן?
‫– אח! אח!
‫זה זמבאי והשאר!
‫אח! הכית את הנבלים האלה?
‫לא, עדיין לא.
‫הייתה הפרעה משוגעת,
‫אז הם ברחו.
‫– מה?!
‫הם ברחו ממך
‫כשהיית כועס?!
‫אלה בני מזל רצינית...
‫מבין. סתם הנחתי שהכית
‫את כולם
‫כי הבחור החלש בעל האף הארוך
‫היה מתקן את ספינתם לבד.
‫מה? מצאתם אחד מהם?!
‫כ... כן, על ספינתם.
‫אם מצאתם אחד מהם,
‫זה קל.
‫אפשר להשתמש בו
‫כדי לגרום להם להגיע!
‫לאח יש פרצוף של הבחור הרע.
‫אז, חבר'ה! אני רוצה שתתחילו
‫לצעוד בעיר...
‫וצועקים: "תפסנו את האף ארוך!
‫כדי שלא יישן עם הדגים,
‫בואו למחסן מתחת לגשר!
‫פרנקי שולח שלומות!"
‫אני הולך לחטוף את האף ארוך
‫ולהפוך את זה לאמת.
‫אוקיי, אח! תשאיר לנו!
‫– אקווה לגונה מגיעה!
‫אנחנו אקווה לגונה!
‫אז מה קורה עם המתנקשים האלה?
‫שמעתי שהם עדיין לא נתפסו.
‫כזה מטריד. אה, איזה כאב ראש...
‫שמעתי שייתכן שיתקפו שוב הלילה
‫בבלבול הסערה.
‫אקווה לגונה כאן!
‫אבל יהיה מטורף הלילה.
‫שמעתי שכל בעלי המלאכה
‫ישמרו על המשרד הראשי.
‫וואו! זה ממש רציני!
‫כמה יש בכובעי הקש?
‫יש אומרים חמישים... אחרים אומרים
‫שזה קרוב למאה.
‫לקפטן יש שכר של מאה מיליון.
‫מישהו אמר שאלפיים ושלוש אלפים מאנשיו
‫יתקדמו מהים!
‫זה נשמע מסוכן לגמרי!
‫חברת גלי-לה! היצרו שורה,
‫ואל תשאירו פרצות!
‫– כן!
‫אל תאפשרו אפילו עכבר אחד להיכנס!
‫בואו!
‫שתוק! תשתוק, טיילסטון!
‫אמרו לי שהם לא היו על רכבת הים.
‫אז הם עדיין איפשהו
‫באי, נכון?
‫אבל הם יהיו טיפשים אם יופיעו
‫עם כל השומרים האלה.
‫שמעתי שאידיוט אחד צלל לכאן
‫אמצע היום.
‫הגיון רגיל לא חל עליהם.
‫ובכן...
‫הם לא חייבים ללכת כל כך רחוק.
‫הם עושים את זה מרצונם.
‫זה כאילו אני מלך.
‫אגב, למה שמת
‫את פוסטר המבוקש של ניקו רובין בחדר שלך?
‫סקרן?
‫קצת.
‫עדיף שלא תדע.
‫היא... שטן.
‫יש כל כך הרבה שומרים...
‫זה קצת רחוק.
‫תמתח את הזרוע שלך ותעוף ישר לשם,
‫אבל רק אחרי שהמהומה מתחילה, בסדר?
‫כן. אם נתחיל את המהומה לפניהם,
‫תהיה להם היתרון.
‫תקשיבו!
‫אל תפספסו אפילו את התנועה הקטנה ביותר!
‫– כן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil