‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מזג אוויר מושלם!
‫אם נמשיך בכיוון הזה,
‫נגיע לבסיס הצי בקרוב!
‫וואו קובי! אתה מדהים!
‫בוודאות נגיע לשם?
‫בהחלט!
‫לנווט בים זה הבסיס
‫שכל ימאי צריך לדעת!
‫זה לא הזמן המתאים לצחוק, לופי.
‫זה המקום שהוא כלוא בו,
‫צייד הפיראטים הידוע לשמצה...
‫רורונואה זורו!
‫הוא משסף את הקורבנות שלו
‫כמו טורף צמא דם.
‫אנשים אומרים שהוא שד בדמות אדם!
‫הגענו!
‫הגענו לעיירת הצי!
‫ב-ברצינות לופי, אתה לא באמת
‫שוקל לצרף אותו לצוות!
‫עוד לא החלטתי סופית,
‫אבל אם הוא בחור טוב...
שהוא בגלל  הוא נכלא
‫לא בחור טוב!
‫יאם!
‫אז הזורו הזה נמצא בבסיס?
‫אולי לא כדאי שנזכיר את השם
‫שלו כאן בלי לחשוב.
‫טוב, בוא נבדוק בבסיס.
‫אתה רוצה להתגייס לצי, נכון?
‫כ-כן, אבל אני לא מוכן עדיין...
‫אומרים שקפטן מורגן נמצא
‫בבסיס הזה.
‫העיירה הזו קורעת מצחוק!
‫זה מוזר...
‫אני מבין שהם פוחדים מזורו,
‫אבל למה גם מקפטן מורגן?
‫יש לי תחושה רעה
‫לגבי זה...
‫אתה בטוח שהם לא סתם
‫מתרגשים?
‫אין מצב!
‫אוקי! הגענו!
‫סוף סוף הגעתי לרגע הזה!
‫אני מניח שזה הזמן להגיד
‫להתראות, לופי!
‫אנחנו לא מכירים הרבה זמן,
‫אבל...
‫הא?
‫הופה!
‫לופי, מה לעזאזל אתה עושה?!
‫ועכשיו, איפה השד הזה?
‫הוא לא יהיה בחצר...
‫אני מניח שהוא בתא בצינוק איפשהו...
‫מצאתי אותו!
‫מושלם!
‫רואה! הנה הוא!
‫אני אומר לך, הוא לא אמור
‫להיות בחוץ...
‫בנדנה שחורה ורצועת בטן...
‫זה רונונואה זורו.
‫נוכל לשחרר אותו בקלות אם
‫נפרום את הקשרים בחבלים.
‫אל תהיה טיפש! אנחנו לא יודעים
‫מה הוא יעשה אם נשחרר אותו!
‫אני יכול להתערב שהוא ינסה
‫להרוג אותך, לופי!
‫אל תדאג, אני חזק!
‫הוא רציני?!
‫היי, אתם שם!
‫אתם מעצבנים אותי.
‫תחפפו.
‫לופי! אתה אבוד
‫אם הוא יצטרף לצוות שלך!
‫הו לא, לופי! אתה חייב
‫לעצור אותה!
‫היא תיהרג!
‫מה?
‫אתה בטח רעב!
‫הכנתי לך כמה כדורי אורז.
‫את רוצה למות, ילדה?
‫לכי הביתה!
‫לא אכלת שום דבר כל הזמן
‫הזה, אדון.
‫הנה!
‫זו הפעם הראשונה שניסיתי
‫להכין כאלו, אבל השקעתי מאוד!
‫אני לא רעב!
‫אז תפסיקי להציק לי!
‫אבל...
‫אני לא רוצה אותם!
‫אל תכריחי אותי לבעוט בך!
‫בריון על ילדות קטנות?
‫באופן מפתיע אתה נראה טוב, זורו.
‫מה הקטע של הבחור המוזר הזה?
‫תודה לאל!
‫הוא בטח מהצי!
‫הילדה הזו תהיה בידיים טובות.
‫הו? כדורי האורז האלו נראים
‫לא רע בכלל.
‫לא...!
‫מתוק מידי!
‫השתמשת ביותר מידי סוכר!
!מלח מכינים כדורי אורז עם מלח,
‫אבל חשבתי שמתוק
‫יהיה טעים יותר...
‫קחי את זה, ואת זה!
‫תפסיק! תפסיק!
‫א-איך הוא יכול להיות כזה מגעיל?
‫התאמצתי כל כך כדי
‫להכין אותם...
‫את לא מעודכנת?
‫"מי שיתפסו כשהם מסייעים
‫לפושעים יוצאו להורג!
‫– קפטן מורגן מהצי."
‫אז, אפילו פרחחים יודעים כמה
‫מפחיד אבא שלי יכול להיות.
‫אבא?
‫הוא כנראה הבן של
‫קפטן מורגן!
‫אתה, השלך את הילדה
‫הזו מעבר לחומה.
‫אדוני?!
‫אמרתי, השלך את הילדה הזו
‫מעבר לחומה!
‫יש לך בעיה עם הפקודות שלי?!
‫אל תכריח אותי לספר לאבא!
‫כ-כן אדוני, מייד...!
‫לא...
‫לא!
‫ת-תודה...
‫אתה בסדר, לופי?
‫נפגעת?
‫איזה בחור נורא...
‫איפה כואב?
‫ממזר....
‫אתה ממש מתעקש
‫להשאר בחיים.
‫כן, אני מתכוון לשרוד את כל
‫החודש!
‫טוב, בהצלחה עם זה.
‫רק עוד עשרה ימים.
‫בהנחה שתחיה עד אז!
‫איך מישהו יכול להיות כל כך
‫אכזרי... לופי?
‫הא?! הוא נעלם!
‫שמעתי שאתה בחור רע.
‫מה אתה עדיין עושה כאן?
‫לגמור כאן בחוץ,
‫מוצג לראווה...
‫אתה באמת חזק?
‫מה זה קשור אליך?!
‫אם הייתי במקומך, הייתי גווע
‫ברעב תוך שלושה ימים.
‫כי אין לך משמעת עצמית.
‫אני אשרוד את זה...
‫אני מבטיח!
‫איזה בחור מוזר.
‫חכה!
‫הא?
‫אתה יכול להרים את זה בשבילי?
‫אתה רוצה לאכול את זה?
‫זה יותר בוץ מאשר אורז עכשיו...
‫סתום את הפה ותביא את זה הנה.
‫אמרתי לך.
‫זה היה מצויין.
‫תודה על האוכל.
‫באמת?!
‫כן!
‫הוא אכל כל פירור!
‫איזה יופי!
‫זורו באמת מרושע כמו שהשמועות
‫אומרות?
‫הוא לא!
‫אחרי הכל הוא הסכים להיות קשור
‫שם במקומי.
‫למה את מתכוונת?
‫הכל באשמתו של הלמפו.
‫הוא הבן של קפטן מורגן...
‫זוזו מהדרך!
‫פנו דרך לגור הכלבים החמוד שלי!
‫עמדו בדרכו ותוצאו להורג!
‫לא! תפסיק עם זה!
‫היי, את!
‫יש לך בעיה עם מה שהגור החמוד
‫שלי עושה?
‫ריקה! מספיק עם זה!
‫נסתבך בצרות אם תתערבי!
‫הו, שיט!
‫הוא יחטוף עכשיו!
‫הלמפו בועט וחובט בו
‫כשהוא קשור שם!
‫אני... אני...
‫אני מבין... אז זה מה שקרה...
‫אני רעב!
‫תנו לכולנו אוכל על חשבון הבית!
‫היי, תנו לי משהו לשתות כבר!
‫הו, כן.
‫כדי להפיג את השיעמום שלי,
‫אוציא להורג את זורו מחר.
‫שריינו את התאריך, כולם!
‫מ-מה לעזאזל אתה עושה?!
‫לופי! בבקשה תעצור!
‫הבחור הזה הוא טינופת!
‫ה-הרבצת לי!
‫אני הבן של קפטן מורגן,
‫אתה מודע לזה?!
‫אז מה?!
‫הוא יוציא אותך להורג
‫כשאספר לו!
‫תילחם בי בעצמך!
‫לופי, תרגע!
‫אתה רוצה להיות מטרה
‫של הצי?!
‫כבר קיבלתי החלטה, קובי.
‫הא?
‫אני...
‫הולך לצרף את זורו לצוות שלי.
‫נפלא!
‫כן!
‫אתה צודק בהחלט,
‫קפטן מורגן!
‫אז למה המנחות האחרונות
‫עבורי הצטמצמו לאחרונה?
‫ו-ובכן, יש גבול לחסכונות
‫של תושבי העיירה...
‫זה עניין של כבוד.
‫אתה לא מסכים?
‫אבא!
‫אני רוצה שתהרוג מישהו בשבילי!
‫אתה שוב? אני מבין שיש לך
‫המון זמן פנוי.
‫אני אשחרר אותך, אז הצטרף
‫לצוות שלי!
‫סליחה?!
‫אני מחפש אנשים שיצטרפו לצוות
‫הפיראטים שלי.
‫שכח מזה!
‫אני לא נואש מספיק כדי להפוך
‫לפיראט!
‫אין מצב.
‫מה רע בלהיות פיראט?!
‫פיראטים רקובים מהיסוד,
‫מי ירצה להיות אחד?
‫נו, למה לא?
‫כולם כבר קוראים לך צייד
‫פיראטים מרושע.
‫אנשים יכולים להגיד
‫מה שבא להם.
‫מעולם לא עשיתי משהו שאני
‫מתחרט עליו.
‫אני אשרוד את זה.
‫ואגשים את הייעוד שלי.
‫הו? הבנתי.
‫אבל כבר החלטתי שתצטרף
‫לצוות שלי.
‫כאילו שזה תלוי בך!
‫שמעתי שאתה נלחם עם חרבות.
‫כן, אבל הבטן האידיוט של מורגן
‫לקח את הציוד שלי.
‫אז אני אחזיר לך.
‫מה?!
‫אם תקבל את החרב שלך בחזרה,
‫תצטרף לצוות שלי!
‫אל תשגע אותי!
‫הוא מתכוון לפרוץ לשם לבד?
‫אוקי! עכשיו בזהירות!
‫תעמידו אותו במשיכה אחת!
‫אבא! למה אתה לא יוצא
‫לנקום בשמי?!
‫הבחור ההוא החטיף לי
‫בפרצוף!
‫אפילו אתה לא עושה את זה!
‫אתה יודע למה מעולם
‫לא החטפתי לך?
‫אתה יודע?
‫אה...
‫זה בגלל שאני...
‫כן.
‫בגלל שאתה...
‫בן עלוב שלא שווה אפילו סטירה.
‫אל תתבלבל!
האדם הנפלא היחיד כאן
!אני הוא
!נפלא אני
‫שמעתי שחולדה
‫התגנבה לחצר הצליבה שלנו.
‫ה-ה-הפרחחית הקטנה?
‫טיפלתי בה.
‫אני מבין שהרגת אותה?
‫ל-לא! היא רק ילדה
‫אחרי הכל!
‫אתה שם!
‫לך לעיירה והוצא אותה להורג!
‫א-אתה לא רציני, המפקד.
‫היא רק ילדה קטנה!
‫אפילו אם זו פקודה...
‫כל מי שמפר את הפקודות שלי,
‫בוגד. אפילו ילדות קטנות.
‫א-אבל...
‫אני לא יכול!
‫סגן!
‫מ-ממש הגזמת!
‫קודמתי בדרגות בזכות הכוח שלי!
‫הקשיבו!
‫בעולם הזה, דרגה היא הכל!
‫קפטן היא הדרגה
‫הגבוהה ביותר בבסיס הזה!
‫וזה אומר שאני מעל כולכם!
‫במילים אחרות, כל מה שאני עושה,
‫צודק!
‫קלטתם, נמושות?!
‫– כן המפקד!
‫ההוצאה להורג יכולה לחכות.
‫הביטו!
‫אחרי שנים של סיתות וליטוש,
‫זהו סמל העליונות שלי!
‫עכשיו, העמידו אותו!
‫הציגו את הגדולה שלי
‫בראש הבסיס הזה!
‫איזה מוזר, אין כאן אף אחד...
‫אני צריך למצוא את הבן האידיוט
‫ואת החרב של זורו.
‫הא...?
‫ומשוך! ומשוך!
‫אתה שם!
‫דפקת אותו, נכון?!
‫שמעתי משהו שם למעלה....
‫ס-סליחה המפקד!
‫לא שמתי לב!
‫אמרתי לכם שהפסל הזה מסמל
‫אותי!
‫השריטה והשפשוף הכי קטנים
‫משמעותם בגידה!
‫אלך לבדוק!
‫גומי-גומי...
‫טיל!
‫תשלם על זה!
‫קפצתי יותר מידי גבוה!
‫מה זה?!
‫זה טס מלמטה!
‫תפסתי!
‫סליחה...
‫תפסו אותו! אוציא אותו
‫להורג בעצמי!
‫– מייד, המפקד!
‫אבא! זה הוא! זה מי שהחטיף לי!
‫הו! זה אתה!
‫חיפשתי אותך.
‫בוא איתי, אני צריך שתחזיר משהו.
‫שחרר אותי!
‫– אדון הלמפו!
‫אחריו! אל תאפשרו לו לברוח!
‫קפטן! מישהו בחצר הצליבה!
‫מה?
‫בוגד אחרי בוגד...
‫אתה חייב לברוח, זורו.
‫אתה מודע לזה שיוציאו אותך
‫להורג על זה.
‫אני לא יכול להסתכל מהצד
‫כשהצי מתנהל ככה.
‫אני...
!בצי מכובד רוצה להיות מגוייס...
‫תפסיק! אני לא יכול לעצור
‫עכשיו, יש לי רק עוד עשרה ימים-
‫ההוצאה להורג שלך תהיה מחר.
‫מה?!
‫הלמפו מעולם לא תכנן
‫לעמוד במילה שלו.
‫אז לופי התעצבן והחטיף לו.
‫באמת?
‫ועכשיו הצי מחפשים את לופי.
‫אני לא מבקש ממך להיות פיראט,
‫אבל בבקשה, תעזור ללופי.
‫הוא היחיד שיכול להציל אותך.
‫ואני חושב שכרגע,
‫אתה היחיד שיכול להציל אותו.
‫עצור!
‫איפה החרב של זורו?
‫אני אספר! אני אספר!
‫רק תפסיק לגרור אותי!
‫בסדר! איפה?
‫בחדר שלי... בדיוק עברנו אותו...
‫מה? למה לא אמרת קודם?
‫עכשיו צריך לחזור אחורה.
‫עצור!
‫שחרר את אדון הלמפו!
‫לא.
‫קדימה, תירו.
‫לא! אל תירו!
‫זוזו!
‫כעונש על הפשע של
‫בגידה בי,
‫אני אוציא להורג את שניכם.
‫זה החדר שלך?
‫שם!
‫אבל יש פה שלוש.
‫היי! איזו מהן של זורו?
‫הו, הוא איבד הכרה.
‫קובי!
‫הצלחתם לעשות לא מעט
‫בלאגן כאן.
‫אתה והילד עם כובע הקש תכננתם
‫לעשות פה מרד נגדי?
‫תמיד נלחמתי לבד.
‫שלא כמו נמושות שמסתתרים
‫מאחורי המזדנבים שלהם.
‫רורונוהא זורו...
‫שלא תעז להמעיט בערכי!
‫אתה אולי חזק, אבל אתה
‫חסר אונים מול המרות שלי!
‫כוון!
‫אני...
‫לא יכול למות כאן...
‫תם הקרב!
‫המנצחת, קווינה.
‫עם 2,000 ניצחונות ו-0 הפסדים.
‫לעזאזל...
‫אתה חלש כמו תמיד, זורו.
‫איזו אכזבה. במיוחד בשביל בן.
‫היי! זורו לא חלש!
‫הוא הילד הכי חזק כאן!
‫הוא הביס אפילו מבוגרים!
‫אבל...
‫הוא חלש ממני.
‫אפילו עם שתי חרבות,
‫חלשלוש נשאר חלשלוש.
‫תפסיקו לילל כמו כלבלבים.
‫מפסידנים כמוכם צריכים לשתוק.
‫עוד תבוסה, זורו...
‫למרות כל מה שעברת...
‫סנסיי!
‫אתה נותן לה שיעורים מיוחדים
‫בגלל שהיא הבת שלך?
‫אל תרמה!
‫לא, לא. כמובן שלא.
‫זורו בהחלט התחזק.
‫אבל גם קווינה התחזקה.
‫זורו?
‫זורו...
‫אני הולך לשטוף את הפנים.
‫לעזאזל!
‫למה אני לא מצליח להביס
‫את קווינה?!
‫למה?! למה?!
‫אני אהיה הסייף הכי טוב בעולם!
‫אז למה?!
‫זורו?!
‫מה אתה עושה כאן?
‫ומה איתך?
‫מה את עושה כאן בשעה כזו?
‫אני כאן לקרוא עליך תיגר
‫לקרב בפעם ה-2,001!
‫אני אוודא שזה יהיה הקרב
‫האחרון שלנו!
‫בואי נגמור עם זה!
‫הלחמי בי בחרבות אמיתיות!
‫יש לך אחת, נכון?!
‫נגדי?
‫בטח.
‫הניצחון ה-2,001 שלי.
‫לעזאזל!
‫אני שונא את זה!
‫אני זו שצריכה לבכות.
‫הא?
‫כשילדות מתבגרות,
‫הן נעשות חלשות מגברים.
‫לא רחוק היום שבו
‫גם אתה תהיה חזק ממני.
‫זורו, אתה תמיד אומר שתהיה
‫הסייף הטוב בעולם,
‫אבל אבא אמר לי שזה בלתי
‫אפשרי עבורי בגלל שנולדתי בת.
‫אני מבינה...
‫אני מבינה שזו המציאות...
‫אבל... אבל זה כל כך מתסכל!
‫אתה בר מזל, זורו.
‫נולדת בן.
‫גם אני רוצה להיות הסייפת
‫הכי טובה בעולם!
‫החזה שלי מתחיל לצמוח...
‫אילו... אילו רק הייתי נולדת בן.
‫איך את יכולה לבכות ככה אחרי
‫שניצחת אותי?!
‫זה לא הוגן! את המטרה שלי!
‫זורו...
‫בן זה, בת זה!
‫זה יהיה התירוץ שלך כשאנצח אותך
‫יום אחד?!
‫את מדברת כאילו אין קשר ליכולת!
‫את מזלזלת בכל העבודה הקשה
‫שלי עד עכשיו!
‫אז חלאס עם החרא הזה!
‫תבטיחי לי!
‫יום אחד, אחד מאיתנו יהיה הסייף
‫הטוב בעולם!
‫נתחרה ונראה מי יגיע ראשון!
‫מטומטם.
‫אתה כל כך חלש ועדיין...
‫– זו הבטחה!
‫חייב להתחזק!
‫חייב להחזיק עוד חרבות!
‫אם שתיים לא מספיקות,
‫אז אלחם עם שלוש!
‫מה אתם רוצים?
‫קווינה...
‫קווינה מתה...
‫מסתבר שהיא נפלה במדרגות
‫של המחסן.
‫המחסן?
‫היא חיפשה משחזת לחרב האהובה
‫שלה.
‫בשביל מה היא הייתה צריכה
‫אותה?
‫אין לי מושג...
‫היא הייתה כל כך צעירה...
‫מי יודע מה הסיבה שאנשים
‫עושים מה שהם עושים...
‫אף אחד לא יכל לדעת שזה מה שיקרה.
‫אנשים הם יצורים כל כך שבירים,
‫זורו...
‫סנסיי...
‫החרב הזו...
‫הרשה לי... לקבל אותה.
‫החרב של קווינה?
‫אני אתחזק בשביל שנינו מעכשיו!
‫אני אתחזק כל כך שהשם שלי
‫יגיע לגן עדן!
‫אני אהיה הסייף הכי טוב בעולם!
‫הבטחתי לה...
‫אני...
‫בסדר גמור, היא שלך.
‫אני מוריש לך את החלום
‫של קווינה.
‫גומי-גומי...
‫טיל!
‫אש!
‫מה אתה-
‫לופי!
‫כובע הקש?!
‫אין מצב...
‫ניסיון יפה!
‫אמרתי לך שאני חזק!
‫מ-מי אתה לעזאזל?!
‫אני מונקי D. לופי.
‫מי שיהיה מלך הפיראטים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil