‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫היי פרנקי, רגע!
‫מה? מה–
‫תלבש מכנסיים לפני שאתה הולך!
‫ברצינות, לא למדת
‫את הלקח בפעם הראשונה?
‫רק בבגד ים כבר תגרום
‫לעוד התראת מציצן, תדע לך?
‫נו, בסדר. אני רק הולך לאסוף כמה ציוד.
‫לך. קדימה, תזוז.
‫מה צחוק להכין ארוחה ענקית כדי לחגוג את זיכויו של מר טום...
‫אני מתכוון, מר טום היה
‫חף מפשע מההתחלה.
‫אז...
‫היי, מר טום ואייסברג! קומו!
‫היום המשפט הגדול!
‫לכו כבר להישפט!
‫מהרו לרציף!
‫הם מכריזים על פסק הדין של טום!
‫יש המון קהל למשפט.
‫צופי בית המשפט עולים בהמוניהם.
‫ראיתם את רכבת הים, כבוד השופט?
‫אכן. רכבתי בה פעם אחת.
‫היא מדהימה. הישג
‫מרשים באמת.
‫עכשיו שארבעת האיים מחוברים,
‫אני מספק שאף אחד לא יתנגד לזיכויו.
‫האם טום כבר כאן?
‫אני לא יכול לחכות שזה יתחיל.
‫מהר, לפני שיתחיל הקהל למלא את הגלריה!
‫בדיוק! אני רוצה לראות אותו
‫צועד לחופשי בעיניים שלי!
‫וואו, אני לא מאמין שכבר עברו
‫ארבע עשרה שנה.
‫מה?! פיצוצים?!
‫תרדו מהספינה! כולם, מהר!
‫זה איזשהו פשיטת פיראטים?!
‫לעזאזל! מאיפה יורים את הפגזים האלו?
‫מה...? שם!
‫של מי הצי הזה?!
‫מה?!
‫מעולם לא ראיתי ספינות קרב כאלו!
‫איזה קבוצת פיראטים זה?!
‫מה לעזאזל אלה?!
‫הן מכוסות בתותחים!
‫תתרחקו מהרציף! מהר, עכשיו! רוצו!
‫מהר!
‫כנסו לעיר מיד!
‫עזרה! הבן שלי נרמס!
‫למה...?
‫מי זה?!
‫ה-ה...
‫הספינות שלי...!
‫מר טום, יש צרות!
‫מה?
‫הספינות של פרנקי יורות על ספינת המשפט!
‫רגע. זה לא יכול להיות פרנקי.
‫הוא רק יצא לעיר.
‫אני יודע! גם הוא לא היה
‫עושה משהו כזה.
‫בדיוק בגלל זה יש צרות!
‫בואו נעצור אותם, אייסברג!
‫בסדר!
‫פיראטים...? או אולי הממשלה...?
‫פנו!
‫אל תעצרו! לכו יותר פנימה!
‫התרחקו מהנמל!
‫אבא שלי עדיין על הספינה!
‫לעזאזל עם הכל!
‫אני לא יכול לאפשר את זה!
‫חרא! מי הם?!
‫מי מתעסק לי עם הספינות?!
‫כבוד השופט, מהר! הספינה לא תחזיק!
‫של מי הספינות האלו?!
‫ההתקפה על ספינת המשפט הצליחה.
‫כך? אז עברו
‫לשלב הבא של התוכנית.
‫הצדק דורש קורבנות.
‫כן, אדוני!
‫אז, נתחיל את המשפט שלך עכשיו...
‫עובדי טום...
‫ספינת המשפט שוקעת.
‫בסדר. בואו נחזור לאי הגרוטאות.
‫בסדר.
‫היי, הצי נסוג!
‫רגע... ראיתי את הספינות האלו קודם!
‫מר טום, הספינות חוזרות.
‫הן קרוב לחוף. נוכל לתפוס אותן!
‫מטורף מה שעשו עם הספינות האלו!
‫שני גברים מאי הגרוטאות מגיעים!
‫זה טום.
‫נכון! נטשו את הספינה.
‫מה לעזאזל?
‫אין אף אחד על הסיפון.
‫גם כאן. כולן נטושות.
‫ובכן... מה קורה פה?
‫אלה גם של פרנקי.
‫לא! אייסברג, תיזהר!
‫לעזאזל...
‫ה-Battle Frankies שלי אודו לאפר!
‫אייסברג! מר טום!
‫היי, שניכם...!
‫מה קרה?! מה היה?!
‫אתם בסדר?!
‫גד משהו, אייס–
‫קוף חסר מוח!
‫אותם סוכני מודיעין
‫שביקרו אצלנו לפני כמה ימים...
‫הם השתמשו בספינות הקרב שלך נגדנו!
‫ה-הספינות שלי עשו לכם את זה?
‫אמרתי לך.
‫שוב ושוב...
‫אני לא מבין איך אתה יכול להשאיר
‫עשרות מהדברים האלו מפוזרים.
‫אתה אחראי ליצירת
‫נשק כזה, פלאנקי!
‫הספינות שלי... עשו את זה למר טום?!
‫הבן...
‫הנשק שאנחנו יוצרים הוא קטלני.
‫בין אם אתה מתכוון להזיק ובין אם לאו,
‫לנשק לא אכפת מי נפגע.
‫גם אם זה מישהו שאתה אוהב!
‫הממשלה הפלילה אותנו.
‫הם יאשימו אותנו בהתקפה על ספינת המשפט.
‫כדי להשיג את התוכניות, הם צריכים את מר טום
‫כפושע ולהביא אותו לחקירה.
‫איך אתה יכול להתנהג בתמימות
‫במצב כזה?!
‫אם לא נמצא דרך למנוע מהם
‫לקחת את מר טום...
‫אני...
‫לעולם לא אסלח לך, פרנקי!
‫די!
‫מר טום!
‫אל תאשים אותו, אייסברג!
‫פרנקי לא עשה כלום רע.
‫איך אתה עדיין יכול להגיד את זה בזמן כזה?!
‫מר טום!
‫סליחה! יצרתי את החנית הזאת.
‫יצרתי אותה כך שלא ניתן למשוך אותה החוצה.
‫לעזאזל!
‫אין צורך להתנצל! זה רק שריטה.
‫תראו, הם שם!
‫טום למטה!
‫איך הוא נפצע כל כך רע?!
‫כנראה שלא היו מעורבים בהתקפה.
‫אלה אנשי העיר.
‫ובכן, אם כן,
‫כנראה שכדאי גם לנו להתחיל
‫לנוע לכיוון העיר.
‫ארור תהיה, ספנדה!
‫זה ספנדם.
‫הפושעים האלו...
‫אחראים להתקפה!
‫אל תדאגו, גבירותיי ורבותיי.
‫אנחנו ב-CP5 עצרנו אותם
‫לאחר ההתקפה שלהם.
‫הם כבר לא מהווים איום.
‫האישומים נגד טום היו אמורים
‫להתבטל במשפט של היום.
‫למה הוא היה עושה משהו כזה?
‫כנראה שהוא באמת היה בקשר
‫עם מלך הפיראטים.
‫שלום, נעים להכיר.
‫אני ספנדם מ-CP5.
‫לא ידעתי שאתה כאן.
‫תודה על עזרתך.
‫אנחנו צריכים לקחת
‫את האנשים האלו למשמורתנו.
‫נרצה לחקור אותם.
‫בסדר.
‫תנסה לדבר את דרכך החוצה מזה.
‫האמינות שלך הלכה.
‫אני, ספנדם, אשיג
‫את התוכניות לנשק העתיק.
‫איזה בלגן...
‫קודם כל, חייב לומר שרכבת הים
‫היא פלאית ממש.
‫אני בטוח שהיא תתרום רבות
‫לשגשוגה הגדל של וואטר סבן.
‫בשל האישום הקודם
‫על בניית ספינתו של גולד רוג'ר
‫זה לבדו היה מספיק
‫כדי להצדיק את הזיכוי הצפוי שלך היום.
‫אז למה לבצע עוד פשע?
‫מה צחוק!
‫אנחנו לא תקפנו את ספינת המשפט!
‫הממזר ספנדם שם עשה את זה!
‫מה? מה?
‫אתה צוחק עלינו?
‫מה השוליה של טום מדבר?
‫מה יש לרשות הממשלתית CP5‏
‫להרוויח מהטבעת ספינת המשפט?
‫זה מגוחך. זה פשוט בלתי אפשרי.
‫קטי פלאם, נכון?
‫בואו לא נשכח שתפסנו אותך
‫על אחת מספינות הפשיטה.
‫יתרה על כך, החברה שלך בנתה
‫את כל הספינות האלו, נכון?
‫ספינות שיכולות לגרום להרס כזה...
‫אלה... כבר לא...
‫הספינות שלי!
‫טום שבר את האזיקים שלו!
‫היכונו לנשק!
‫זו הפעם הראשונה...
‫שמר טום הכה את פרנקי...
‫מה לעזאזל?!
‫"אלה כבר לא הספינות שלי"?!
‫זה הדבר היחיד שאסור לך לומר!
‫מה הבעיה בזה?!
‫אני מצטער על הכל!
‫אילו לא בניתי את הספינות האלו,
‫אף אחד לא היה נפגע!
‫לא משנה איזה סוג ספינה זה,
‫מעשה הבנייה שלה...
‫הוא לא טוב ולא רע!
‫לא אכפת לי איזה סוג ספינות אתה בונה.
‫אבל,
‫לא משנה למי הן מזיקות
‫או כמה הן מאיימות על העולם,
‫אתה, כיוצר שלהן, חייב לאהוב אותן.
‫אסור לך לכפור במה שיצרת.
‫אל תאשים את הספינה!
‫גבר צריך להיות ממש גאה
‫בספינות שהוא בונה!
‫אייסברג... פרנקי...
‫אל תתערבו במה שאני עומד לעשות...
‫לא משנה מה!
‫קודם, הממשלה העולמית מכפישה אותי.
‫ועכשיו היא שופטת אותי.
‫אין דרך לנקות את הדף עכשיו...
‫כך זה נגמר.
‫זה בטח קשה לראות
‫את הספינות התמימות שלך משמשות לשחיתות כזאת.
‫אני בטוח שאתה רוצה להכות אותו, פרנקי.
‫מר טום!
‫טום עושה שמות!
‫מה הוא עושה?!
‫תפסיק! אם תמשיך ככה...
‫האם אתה...
‫מבין כמה כאב
‫גרמת לילד הזה?!
‫א-אש!
‫הם ירו בו...
‫מר טום!
‫חצי הרדמה, הא?
‫תסתדר עם זה, דג-אדם מפלצתי!
‫מר טום, למה עשית את זה?!
‫היי, מה האידיוטים האלו עושים?!
‫תעצרו אותם כבר!
‫תקחו את הפרחחים
‫מעובדי טום לאניס לובי!
‫לא ידעתי שטום הוא בחור אלים כזה.
‫מה הוא חושב לעצמו?!
‫ידעתי שהוא מכר את נשמתו לפיראטים האלו!
‫הם בנו את ספינות הקרב האלו
‫בדיוק למטרה הזאת!
‫איך אתה יכול לדבר
‫ככה על מר טום?!
‫תעזוב!
‫מה?
‫זה בסדר.
‫אבל...!
‫כבוד השופט.
‫כן?
‫אני מודה בהתקפה על ספינת המשפט.
‫מה?!
‫רגע! מר טום, תחזור בך!
‫אבל, יש לי רק בקשה אחת.
‫לך לעזאזל, דג-אדם מטומטם!
‫מי ייתן לפושע טובה?!
‫שתקו, CP5!
‫מה?!
‫מה הבקשה שלך?
‫אם אפשר לבטל לי עבירה אחת
‫בזכות בניית רכבת הים...
‫אני מבקש שזו תהיה עבירת היום.
‫מה?
‫אם אמלא את בקשתך,
‫תחזור ישר לנקודת ההתחלה.
‫אתה עדיין אשם בבניית
‫ספינתו של מלך הפיראטים, עבירה הונית.
‫נכון. אני מעדיף כך.
‫כן, עזרתי לאיש שקוראים לו רוג'ר.
‫ואני ממש גאה בזה!
‫מה האנוכיות הזאת...
‫תארו לכם להתגאות בעזרה
‫למלך הפיראטים...
‫הוא בוגד!
‫– בריון דג-אדם!
‫– ארור דג-אדם!
‫מר טום... למה?!
‫אני בסדר עם זה.
‫תקשיב לי. אל תייסר את עצמך.
‫לא ידעתי שהממשלה
‫כל כך נחושה להשיג את התוכניות.
‫העבודה שלי עם רוג'ר
‫הכניסה אותי לקצת נחיתות.
‫אבל גם אז, לא היית חייב–
‫זה בסדר.
‫תראה, גם אם האישומים חוזרים ארבע עשרה שנה אחורה,
‫הכל השתנה מאז.
‫האי פרח ממש.
‫זה רק ההתחלה.
‫לא משנה מה יקרה לי,
‫אני עדיין אשרת את העיר.
‫החלום שלי...
‫רק עזב את התחנה.
‫מר טום!
‫אייסברג... פרנקי...
‫תשמרו על התוכניות האלו.
‫מיס קוקורו... יוקוזונה...
‫תודה על הכל.
‫חצי ההרדמה פעלו!
‫עצרו את השלושה
‫בגין התקפה על ספינת המשפט!
‫– כן, אדוני!
‫בטלו את הפקודה.
‫מה?
‫האישומים השתנו.
‫בשל הפשע של בניית
‫ספינת הפיראטים של מלך הפיראטים גולד רוג'ר,
‫נלווה את בנאי הספינות
‫טום לאניס לובי.
‫זה הכל.
‫מה נכנס לזקן הסנטימנטלי הזה?
‫נו. אין לי צורך בשוליות שלו.
‫שחררו את שני השוליות!
‫מר טום כבר אין לו ישועה.
‫אין מה לעשות
‫נגד הממשלה העולמית.
‫תישארו חזקים, שניכם.
‫מר טום הציל את חייכם!
‫אם תעשו מהם אויבים,
‫תהיו מתים עוד לפני שהיום ייגמר.
‫אניס לובי, האי השיפוטי,
‫שייך לממשלה.
‫אף אחד מהפושעים שנשלחו לשם
‫מעולם לא חזר!
‫רכבת הים מוכנה לעזיבה!
‫אנחנו מוכנים ללכת!
‫בסדר!
‫מיס קוקורו...
‫היי, חברה, תוציאו אותו מכאן עכשיו!
‫אני...
‫הדג-אדם הכבד המטורף הזה!
‫...לא יכול יותר!
‫היי!
‫פרנקי, לא!
‫הוא מחץ את הפרצוף של הסוכן ספנדם!
‫הפעם שוליה של טום
‫עולה על דעתו!
‫די!
‫תתפסו אותו! כולם, תוציאו את טום מכאן!
‫תנסו! אני לא אתן לכם לקחת אותו!
‫אש רצון!
‫שחררו את מר טום!
‫אתה בסדר?!
‫ברחו!
‫אש!
‫לעזאזל! הוא ברח!
‫לעולם לא אסלח לטיפש הזה, קטי פלאם!
‫הוא פושע ארור!
‫כשזה ייגמר, אשלח
‫את המטומטם הזה לגרדום!
‫סוכן ספנדם!
‫מה?!
‫ז-זה קטי פלאם!
‫מה אתה מתכוון?!
‫הוא חסם אותנו!
‫הוא על המסילות לפנינו
‫עם איזשהו נשק.
‫תחכה שם, יוקוזונה.
‫הוא אידיוט?!
‫מה הפקודה שלך?
‫אתה אידיוט?!
‫פשוט תמשיכו!
‫ניתן לו מה שהוא רוצה.
‫הוא לא מדאיג אותי!
‫כ-כן, אדוני.
‫עצור, פאפינג טום!
‫לאן אתה חושב שאתה לוקח
‫את האיש שיצר אותך?!
‫זה סוף הקו!
‫תחזיר לי את מר טום!
‫עצור, רכבת ים!
‫ההורים שלך עזבו אותך? מצחיק!
‫היי, אל תצחק כל כך חזק!
‫ובכן, אתה ממש מוזמן לבוא אלינו הביתה.
‫מר טום...
‫בכנות, אני... לא רוצה
‫לבנות ספינות יותר.
‫אני לא יכול לאהוב ספינה
‫שפגעה במישהו יקר לי!
‫אבל, מר טום...
‫אני עדיין רוצה להיות כמוך!
‫אני רוצה שתחזור הביתה
‫ותמשיך ללמד אותי!
‫גם אני,
‫רוצה לבנות את ספינת החלומות שלי!
‫ספינה... שתחצה בגאון גלים
‫אפילו בנתיבות בלתי ידועות ברחבי העולם!
‫זאת ספינת החלומות שלי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil