‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה קרה לך?! תפסיק עם השטויות האלה!
‫למה אתם צריכים להילחם?
‫אתם חברים!
‫תנו לזה קצת זמן, ושניכם
‫תירגעו, בסדר?
‫ואוסופ! הוא פשוט התלהב
‫כי כל זה היה כל כך פתאומי.
‫כבר מאוחר מדי לחזור אחורה.
‫זה לא נכון!
‫תוכל להתנצל ולדבר איתו על זה!
‫כמו שאמרתי... מאוחר מדי.
‫מה אתה מתכוון?
‫אוסופ לא מספיק טיפש כדי לסכן
‫את חייו בגלל התפרצות רגעית.
‫מלבד זאת, אם שיחה הייתה מספיקה כדי לשנות
‫את דעתו, זה לא היה מגיע עד כאן.
‫אם הבנת, עזוב אותי.
‫לופי...
‫בדיוק! משפחת פרנקי
‫הגיעה הצהריים, נכון?!
‫מה? מה אתה מנסה לרמוז?!
‫למה לא ניצלת את ההזדמנות
‫לרסק אותם אז?!
‫אם היית עושה את זה, הם לא היו תוקפים את אוסופ,
‫שעכשיו מרגיש אחראי לכל זה!
‫טוב, אז במקום ללכת לקניות,
‫היית צריך להישאר ולשבור להם את השיניים!
‫זה תפקיד הטבח להשיג מצרכים!
‫זה לא זמן להילחם!
‫כבר היה מספיק מזה.
‫אל תתווכחו על מה שאי אפשר לשנות.
‫נאמי...! אבל האידיוט הזה הוא...
‫צ'ופר, לא... עקבת אחרי אוסופ?
‫רציתי להמשיך לטפל בפצעיו,
‫אבל הוא דחה אותי.
‫הוא מצא מקום לישון בעיר.
‫הוא אמר...
‫הוא אמר, "אתה ואני כבר לא
‫אנשי צוות, אז חזור לאונייה!"
‫זה כאילו כל הזמנים הטובים שהיו לנו
‫לפני היום היו אשליה.
‫ועל כך, ייתכן שמשהו
‫קרה לרובין.
‫אני מרגיש... כמו שהצוות שלנו...
‫מתפרק.
‫זה עשר בלילה, הזמן שהובטח.
‫אוסופ יגיע.
‫חבר'ה! תישארו על הסיפון
‫ואל תרדו לכאן!
‫הבנתם?!
‫הוא שם!
‫אוסופ!
‫אז לא נסוגת, הא?
‫רק אל תתחרט אחר כך,
‫לא משנה איך זה יסתיים!
‫אתה זה שביקשת את הדו-קרב הזה!
‫כמובן. בוא נתחיל.
‫אני אהפוך את הקלפים עליך.
‫כבר הבנתי איך לנצח אותך.
‫אנחנו לא יכולים לעצור אותם?
‫אוסופ פצוע קשה!
‫לך פנימה אם אתה לא יכול לצפות.
‫אני לא כמו האויבים הקודמים שלך
‫שלא הכירו את היכולות שלך.
‫לופי, הכרנו זה את זה הרבה זמן.
‫אני מכיר את הכוחות שלך טוב מאוד.
‫מה שאני הולך לומר אולי יפתיע אותך, לופי...
‫יש לי 8,000 חיילים תחתי!
‫אם אכפת לך מחייך, תיכנע עכשיו!
‫מה?! שמונה אלף?! כל כך הרבה?!
‫פשוט לך פנימה.
‫אני כבר יודע שאין לך אף חייל!
Usopp Spell!
‫יש לך להבי גילוח
‫שרצים בין השיניים שלך!
‫זה כואב רק לדמיין את זה!
‫לך פנימה.
‫יש לך קוצי קקטוס
‫תקועים מתחת לציפורניים שלך!
‫גום-גום...
‫פיסטול!
‫אוסופ!
‫רואה?! הוא במצב גרוע!
Lethal... Ketchup Star!
‫מה זה? מרחם על האויב שלך?
‫איזו יהירות!
Flash Dial!
Lethal Egg Star!
Star!
‫זה מסריח! הם רקובים!
‫לעזאזל, אידיוט! קח את זה ברצינות!
‫חושב שאני משחק?! אני רציני לופי!
‫מה?
‫זה... ככה אני נלחם!
‫תיזהר שהפה הפעור שלך
‫לא יישרף!
Lethal Tabasco Star!
‫זה בוער!
‫תשים לב איך אתה מתבוסס!
‫או שהרגליים שלך יפגשו את Caltrop Hell שלי!
‫אאוץ'!
‫אוסופ שולט בקרב!
‫תקשיב, לופי!
‫סמוך עלי, אנצח אותך ואקח את מרי,
‫לא משנה מה יידרש!
Lethal Pepper Star!
‫אאוץ'!
‫לא הזהרתי אותך? אני משתמש רק
‫בהתקפות שעובדות נגד אותך!
‫לעזאזל. זה מסריח... הפה שלי בוער...
‫וזה כואב!
‫לא תקבל הזדמנות להחזיר מכה!
Lethal Shuriken Meteor Shower!
‫עשן?
‫אני משתמש ב-breath dial.
‫אני מניח שהריח הוסווה על ידי הביצים.
‫ריח הגז שממלא את האוויר מסביבך!
‫גז?
‫הוא לא...!
‫סליחה! קח את זה!
Fire Star!
‫איזו התפוצצות!
‫לופי! אוסופ!
‫אני אוסופ, מנהיג הפיראטים הגדולים
‫ששולטים על הכפר הזה!
‫אנשים משבחים אותי—ואז משבחים אותי
‫יותר—ומכנים אותי קפטן אוסופ!
‫אתה מצחיק!
‫הי, אתה! אל תעליב אותי!
‫מדוע?
‫אתה אחד מאיתנו עכשיו, לא?
‫אני רואה אי!
‫וואו! מדהים! איזה סוג של אי זה?!
‫בסדר! קדימה!
‫מרי, במהירות מלאה!
‫במהירות מלאה!
‫זה יותר מדי.
‫לופי! אוסופ!
‫חשבתי... שהתקפה כזאת
‫לא תפיל אותך.
‫אני מכיר אותך, לופי.
‫אתה דוחף את גבולותיך בכל קרב.
‫אני מכיר את היכולות שלך יותר מדי טוב!
Lethal...
‫גום-גום...
‫גטלינג!
...Bursting Cactus Star!
‫אאוץ'!
Triple Exploding Stars!
‫גום-גום...
‫פיסטול!
‫בזוקה!
‫עם הדייל הזה...
‫ספגתי את הפגיעה של ההתקפה שלך!
Impact!
‫דייל מכות!
‫איך היה לך?! לעזאזל!
‫אני אוסופ, מנהיג הפיראטים הגדולים
‫ששולטים על הכפר הזה!
‫לאונייה החדשה ולחבר הצוות החדש!
‫– לחיים!
‫משהו כזה?
‫נראה טוב! נצייר את זה גם על המפרש!
‫יאללה! סיימנו!
‫ספינת הפיראטים שלנו,
‫גואינג מרי, סוף סוף מוכנה!
‫גום-גום...
‫כדור!
‫אוסופ!
‫הקרב נגמר.
‫אידיוט...!
‫אין שום סיכוי...
‫שיכולת לנצח אותי!
‫לא... לא יותר...
‫עשה עם מרי מה שאתה רוצה.
‫אנחנו ניקח אונייה חדשה
‫ונמשיך לשוט קדימה!
‫הי! תן לי לשבת שם גם, לופי!
‫לא! זה המקום המיוחד שלי!
‫אוי? מה זה?!
‫מה אתה עושה, אוסופ?
‫וואו! חבר'ה! אל תדרכו ככה
‫בכל המפעל של אוסופ!
‫יום אחד, אלך לאלבאף!
‫לכפר הלוחמים!
‫בסדר, אוסופ!
‫בוא נדאג שנגיע לשם!
‫בואו נתחיל את המסיבה!
‫זה ערב חגיגת ציד הזהב!
‫להתראות, אוסופ.
‫היה כיף.
‫הי, אל תלך, צ'ופר!
‫למה לא?!
‫הפצעים שלו היו כבר די חמורים,
‫ועכשיו הוא במצב גרוע עוד יותר!
‫זה לא היה סתם ריב או משחק.
‫מה הנקודה שלך?! אני רופא!
‫תן לי לפחות לטפל בו!
‫הוא הפסיד בדו-קרב.
‫הדבר האחרון שהוא רוצה הוא רחמים שלנו.
‫תחשוב איך זה יגרום לו להרגיש!
‫להראות טוב לב לאחד שהפסיד
‫רק מוסיף עלבון לפציעה.
‫הוא נלחם בדו-קרב הזה בידיעה מלאה
‫שייתכן ויסתיים כך!
‫זה קשה...!
‫זה נקרא להיות קפטן, לא?
‫אל תפקפק בעצמך.
‫אם אתה מהסס, במי אנחנו יכולים לבטוח?
‫אנחנו צריכים לעזוב.
‫אנחנו... לא נוכל לחזור
‫לאונייה הזאת. לעולם לא.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil