‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אני מתרשם. אני אדיר לך את זה.
‫קשה להאמין שהגעת כל כך רחוק... לגמרי בעצמך.
‫אין שום דרך שאוכל להגיע כל כך רחוק בעצמי,
‫ואני בכלל לא הייתי רוצה להגיע בעצמי.
‫בניגוד אליכם, אני לא עובד לבד!
‫בקרוב כל החברים שלי יהיו כאן!
‫טמפסט קיק!
‫שייב!
‫כמעט נפלתי!
‫אל תרחקו את ההגנה!
‫א-אוקיי.
‫ואל תעשו משהו טיפשי!
‫הא?! מה זה צריך ל
‫היות?! כמה עלבון!
‫אתה כל כך גס!
‫אוי! זה כל כך החליק שאני לא יכול לעמוד.
‫אפילו עכשיו,
‫רק תחכה. אני עומד להחזיר לך!
‫או, או, או. החיית הצבי-גוריל הזו!
‫ איך הוא העז להשפיל אותי?!
‫אבל המפתח חשוב יותר! אנחנו חייבים להשיג את המפתח!
‫אני כנראה צריך למהר לאותה אישה מזכירה.
‫חיית צבי-גוריל! חכה, אתה מנוול!
‫בואו, אויימו!
‫כן, קשי!
‫אנחנו צריכים לנסות ולהוציא אותם אחד אחד!
‫טייל ארטילריה! ריכזו את ה
‫אש שלכם על רגליו של קשי!
‫עכשיו! תקופו!
‫האם המצב בחוץ השתנה?
‫הענקים שהחליפו צדדים עשו הכל כדי להגן עלינו,
‫אבל אני מנחש שהם בסוף החבל.
‫היי! היי, מהרו!
‫אלוהים! איזו אסון.
‫אני לא יכול להאמין שפיראט יכול להגיע כל כך רחוק.
‫היי, כולם, תיכנסו!
‫CP9! מה בשם כל קדוש אתם עושים?!
‫פיראט הגיע כמעט לגשר!
‫היי, אתה שומע?! תגיד משהו!
‫חכה!
‫אתה אוחז ב...
‫מה?!
‫ה... ה... ה... חלזון הטלפון הזהוב!
‫חלזון הטלפון הכ
‫סוף קיבל אות!
‫אות התקפה עזה!
‫אדמירל אוקיג'י השמיע אות התקפה עזה!
‫איפה?
‫אניס לובי!
‫שיתגובו חמשת סגן האדמירלים הקרובים ביותר למטרה!
‫בהתחשב במרחק,
‫אני חושב שזה יותר מה
‫ר להגיע משם מהמטה.
‫כמה זמן זה יקח?
‫אפשר להגיע שם בתוך 30 דקות.
‫מיד הכינו עשר אוני
‫ות קרב להפליג,
‫וזעיקו חמישה סגנים אדמירלים!
‫פי שניים מהמהירות!
‫כן, כן!
‫אות התקפה עזה השמיעו!
‫המטרה היא אניס לובי!
‫הכינו עשר אוני
‫ות קרב להפליג מיד!
‫היי! היי!
‫כן, קצין.
‫אלוהים! או לא! זה ח
‫לזון הטלפון הניידת.
‫מה עשיתי? לא הייתי זהיר.
‫איך לחצתי על הכפתו
‫ר בחלזון הטלפון הזהוב?!
‫איך הייתי יכול...
‫להשמיע אות התקפה עזה?!
‫א-אות התקפה עזה? אני-זה לא יכול להיות!
‫מה זה? איזה הכרזה?
‫איך אתה עשית משהו כל כך טיפשי?! בטל את הפקודה מיד!
‫זה הקול של רובין!
‫זה יהיה אסון!
‫רובין!
‫מה? "בטל את הפקודה"?
‫היי, היי. למי אתה חושב שאתה מדבר?
‫מה בחיים ההשדרה הזו?
‫היי! אל תזוזו!
‫אנחנו לא יכולים לזוז!
‫אות התקפה עזה היא רעיון מ
‫עולה! מה לא בזה?!
‫זה הקול של הקצין ספנדם, נכון?
‫זה נכון. אין בעיה.
‫אני הקצין של סיפר פול מס. 9.
‫כדי להקל על העברתך לממשלה,
‫השמעתי אות התקפה עזה.
‫אני לא רואה שום בעיה בזה!
‫אפילו בתרחיש הגרוע ביותר,
‫אנחנו בטוחים שנסיים עם הפיראטים האלה.
‫איך אתה יכול להיות כל כך הפוך?!
‫אני חשבתי שאמרתי
‫ לך! זה לא יסתיים בזה!
‫אין אנושיות בהתקפה כזו!
‫זה הקצין, אבל מי האישה?
‫ההתקפה תשרוף את
‫ אניס לובי למשהו!
‫בניינים, אנשים... האי עצמו!
‫זה ריכוז החלומות של אש שמ
‫ת הכל כדי להשיג את המטרה!
‫זה אות התקפה עזה!
‫אתה לא יודע מה קרה בוהארה עשרים שנה לפני כן!
‫זה בסדר. זה אומר שז
‫ה חשוב מאוד לממשלה.
‫עכשיו שאותו טיפש קטי פלאם
‫שרף את התוכניות של פלוטון,
‫ההימצאות שלך היא ה
‫רמז היחיד לנשק עתיק.
‫כוח צבאי שיכול להעלות את
‫ כל הזמן הזה למעלה כביר.
‫אם זה משפר את הסיכויים שלנו להרוג
‫ אותם מטומטמים שמנסים להחזיר אותך,
‫גם אם זה גורם למו
‫ת של אלפי חיילים,
‫אנחנו יכולים להגיד שזה קורבן
‫ בלתי נמנע לעתידנו הגלוריוזי!
‫מעל הכל, ההעלאה שלי גם בסכנה.
‫מה?! מה הוא אומר?!
‫הוא עומד להקריב אותנו?! אתה חייב ללגלג!
‫מה אתה חושב על חיי אנשים?!
‫אל תשכח שCP9 היא
‫ארגון סודי של הממשלה.
‫אם אנחנו צריכים 100 מו
‫ת כדי להצליח 1,000 חיים,
‫אנחנו לא נהססנו ניקח אותם 100 חיים מייד.
‫אי-אנושיות גם
‫היא צורך בצדק אמיתי.
‫בנוסף, אותם חיילים אי-מסוגלים
‫שלא יכלו לעצור את הפיראטים התוקפים...
‫זה טוב מהם מתים, אתה מטומטם!
‫זה חלזון הטלפון הנייד משדר.
‫מה?
‫אה! ירו!
‫האם כולם שמעו מה שעתה אמרתי?!
‫א-אז... השם שלי הוא לופי קובע כובע קש.
‫אתה משקר!
‫כולם! עזבו את האי!
‫אניס לובי היא מטרת אות התקפה עזה!
‫אם תישארו על האי, לא תשרדו!
‫זה לא הענין שלכם!
‫– אוט ה-.
‫..– אוט התקפה עזה...
‫נראה שאות התקפה עזה הושמעה.
‫מה בשם כל קדוש האיש הזה עושה?
‫נראה שיש משהו כל כך סכנה.
‫זה אני שבסכנה!
‫אני מרגיש לך חברה.
‫עכשיו אין לכם תקווה.
‫אל תדאג.
‫אנחנו רגילים למצבים כמו זה.
‫ילד פיראט, איזה
‫ כוכב יילדת תחת?
‫זה מעניין עוד יותר!
‫אות התקפה עזה הושמעה!
‫אוניות קרב באות!
‫צא מאניס לובי!
‫אוניות קרב באות? למ
‫ה חיילי הצי בורחים?
‫האישה אמרה שהאי
‫יהיה שרוף לקרקע.
‫אבל זה האי של הממשלה!
‫איך אני אמור לדעת?!
‫היי, היי! אם אתה בורח, לפחו
‫ת שחרר אותנו קודם!
‫זה אות התקפה עזה!
‫אנחנו מתים אם נישאר כאן!
‫הביאו כמה אוניות לחזית!
‫התכוננו להפליג!
‫הצי באה להתקוף!
‫נשארנו מאחור.
‫היי! מה אנחנו עומדים ל
‫עשות?! זה לא מסוכן?!
‫זה היה מסוכן מאז שעש
‫ינו רגל באותו מקום.
‫מה עם הגדול שלנו?! מה קו
‫רה לגדול אח פראנקי?!
‫כן. אם הוא לא חוזר כאן, אנחנו לא
‫יכולים ללכת הביתה ביחד!
‫כובע קש גם כן!
‫אז מה עם אותנו?!
‫מה יקרה... לכולנו?!
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו לבזבז זמן גם.
‫כן, אנחנו צריכים להוציא אותם
‫ במהירות וללכת לשערי הצדק.
‫יש לי רעיון.
‫מה-מה? איזה רעיון?
‫דרך להוציא את הכבלים
‫? או דרך לברוח מכאן?
‫אתה החרב בשם סערת אף.
‫זה לא הזמן לתת לי שם יפה!
‫צ'ופר! מה זמן כל כך ארוך?!
‫איך אתה מעז לפתוח את הפה ש
‫לך ולהגיד משהו כל כך טיפשי?!
‫אם הפיראטים באמת יברחו,
‫איך אתה עומד...
‫לקחת אחריות בזה?!
‫מה זה היה?!
‫איפה רובין דברה מ?!
‫בצד השני של הדלתות האלה.
‫אני לא יכול להתיר לך
‫לעבור. לפחות תן לי זמן להגיד את זה.
‫צא מהדרך שלי.
‫רובין אחרי הדלתות האלה, נכון?!
‫כן, היא שם. אז מה? א
‫תה לא תוכל לראות אותה...
‫שוב.
‫הלחץ בטוח שעלה לפתע.
‫נראה שאם אישאר בברג הזה לזמן רב מדי, אני אוודא.
‫אם אתה הולך לברוח, אז השאר את המפתח כאן.
‫שייב!
‫אני מצטער.
‫הייתי רוצה לבלות עוד זמן משחק איתך.
‫אלוהים!
‫אנחנו צריכים להרוג במהירות גם.
‫בועות זהב!
‫זו אותה התקפה שקיבל סאנג'י-קון
‫. חשבתי שהייתי זהיר.
‫אני לא יכול להחזיק את קלימה-טאקט שלי.
‫כל הגוף שלי החליק! אני לא יכול לעמוד!
‫איך אתה עשית את הגוף שלי כמו זה?!
‫אמנם יש לו את החיסרון
‫של הפחתת עקומות שלך,
‫זה עם לתת לך את העור היפה ביותר.
‫אני קנא בך.
‫אבל בתמורה, יכולת הל
‫חימה שלך מופחתת בחצי.
‫אתה צריך לוותר על המפתח שיש לי.
‫אני... אני לא יכול לעשות את זה!
‫קול צ'ארג'!
‫זה חיסרון. זמן משחק הסתיים.
‫טמפסט קיק!
‫מה?
‫מיראז' טמפו.
‫אני כאן.
‫מתי?! מה קורה?
‫פיזר פיסטול!
‫עוד מזויף! איפה אתה הפעם?!
‫בצד הזה! כאן בדיוק!
‫מה זה?!
‫היא הפכה לענקית?!
‫מה?
‫אז גם לך יש כוחות?
‫היא מטומטמת.
‫רובין!
‫זה אות התקפה עזה!
‫אוניות קרב באות!
‫מהרו, או נהיה שרופים!
‫בואו מכאן!
‫סוג זואן? אז זה הקלף שלך?!
‫בכנות, זה לא אני!
‫בו זמנית, הדבר הזה...
‫זה נראה כמו איילים, ואני יוד
‫ע זה כובע וסימן בו בלי ספק.
‫אבל אני לא יכול להאמין...
‫זה צ'ופר!
‫איזה כוח חיית פראית יש לה?!
‫ירח הליכה!
‫טמפסט קיק!
‫היי! תפסיק!
‫מה?!
‫צ'ופר! היי, אתה צ'ופר, נכון?
‫איך אתה הפכת כמו זה?!
‫אני מנחש שהוא לא יכול להכיר ב
‫י מאז שאני נראה כמו זה.
‫אתה לא צ'ופר?!
‫תן לי להגיד לך משהו!
‫אני לא חשבתי שזה אתה!
‫צ'ופר!
‫היא התעלמה ממני! כמה חוצפה!
‫צ'ופר! מה לא בסדר?!
‫תסתכל על עצמך טוב! זה אני! אני נאמי!
‫צ'ופר!
‫צ'ופר! תפסיק!
‫סאנג'י-קון זה בקומה התחתונה!
‫איפה חיית כזו ברחה לפה מ?
‫אל תכאב לו! הוא חברי!
‫מה קרה לצ'ופר?
‫זה נורא. אני צריך לעצור אותו מיד.
‫זה חברך? אתה פיראטים בטוח
‫בעל חיית מחמד מוזרה, הא?
‫צ'ופר!
‫היא התעלמה ממני שוב! כמה חוצפה!
‫אתה חופשי ללכת לעצור את החיית המוזרה הזו,
‫אבל יש לי חובה לעצור גם אותך.
‫אני הולך למהור ולסיים את זה כאן.
‫טמפסט קיק!
‫זה רע! אפילו הסוליות ה
‫חליקו. אני לא יכול להתחמק!
‫הא?! אני התחמקתי!
‫אה... הרגל הימנית שלי חזרה לנורמל.
‫למה? מה גרם לזה?
‫זה רטוב.
‫זה נהיה רטוב בכל הסבך הזה. אוי, זה נכון!
‫מים! אני יכול לשט
‫וף את כוח סבון עם מים!
‫אתה לא אופטימיסטי מדי?
‫גם אם הבנת איך ל
‫בטל בועות זהב,
‫אין סיכוי שהייתי מתיר לך לעשות את זה.
‫כבשה עננה: בועות שלווה!
‫אני תפוח את הבועות האלה עם רוח!
‫סערה...
‫אלוהים!
‫או... או לא... הכוח שלי הוא...
‫פיזר פיסטול אלסטי...
‫טאקט...
‫שוט!
‫זה היה מועיל.
‫מועיל?
‫אם אתה זורק אותי כמו זה,
‫הבועות המזעזעות על
‫ הגוף שלי יזרקו גם.
‫אתה מזייף. אם כך, אני
‫ אשמור על זריקת אותך עד שתמות.
‫התחזוקה מעוננת!
‫עננה טמפו!
‫זה שונה מהדברים של
‫המופע הקסום שעשיתי לפני!
‫ענן? עוד ברק?
‫ברק לא נוצר מענ
‫ן כל כך דקים.
‫במקום זאת, הם יעבישו!
‫אל תגיד לי!
‫לא, היא אולי תעשה את זה!
‫התחזוקה היא גשם!
‫קול בול!
‫שייב!
‫זרום!
‫גשם טמפו!
‫אתה לא מתוק בכלל. אחרי שהייתי הנדיב מ
‫ספיק כדי לעשות את העור שלך חלק וחלק.
‫אם להיות מתוק פיר
‫ושו לא להילחם, אז אני אפסק.
‫קול צ'ארג'!
‫מה?
‫מיראז' טמפו!
‫היא נעלמה?!
‫עכשיו אני מבין את הכוחות שלך,
‫כמו גם כוח CP9.
‫מה זה?!
‫מיראז' טמפו:
‫פאטה מורגנה!