‫אוסופ חוזר אלינו?!
‫כן.
‫הוא היה בחוף ומתאמן.
‫באמת?!
‫אז ככה זה.
‫אז אני הולך להחזיר אותו מיד!
‫אתה באמת נראה אדיש לגמרי.
‫אוסופ חוזר אלינו!
‫חכו רגע, חבר'ה!
‫לא אסלח לאף אחד
‫שינסה להחזיר אותו לכאן.
‫למה?!
‫לא משנה מה יקרה, זה לא אתה
‫שצריך להתנהג בענווה, לופי.
‫לא אקבל אותו חזרה
‫עד שיבוא ויתחנן.
‫זורו!
‫היי! למה אתה כל כך...
‫מה אתה זומם?!
‫שתוק!
‫לא משנה מה לופי ואוסופ הרגישו
‫כשהם התחילו לריב...
‫לא משנה מי צדק...!
‫אחרי שדורשים דו-קרב בין גברים,
‫חייבים להתמסר לתוצאת הקרב!
‫ואחרי שמפסידים,
‫הוא עזב מרצונו החופשי.
‫תקשיבו כולכם!
‫גם אם הוא אידיוט,
‫יש לו את התואר של קפטן.
‫לצוות עדיף בלי מישהו
‫שלא מכבד את הבחור הזה.
‫צוות שמאבד את הכבוד לקפטן שלו,
‫בטוח יתפרק.
‫תקשיבו!
‫אתם יכולים להתנהג בקלילות
‫כמו תמיד, אבל,
‫אם אפילו לרגע, מי שהוא המנהיג שלי
‫יתן לאחרים לרמוס אותו,
‫בפעם הבאה, אני זה שיעזוב
‫את הצוות הזה.
‫אה?! זה לא יסגור
‫את השיחה הזו!
‫אם האידיוט הזה רוצה לחזור,
‫בסדר.
‫אבל, אם הוא לא מבחין
‫בעניינים הנוכחיים,
‫ופועל מתוך אינטרס אישי,
‫אז אני בהחלט לא אסלח לו!
‫אם ככה, עדיף שתשאירו
‫את אוסופ על האי הזה!
‫חכה רגע, זורו.
‫זה נכון שהוא עשה כמה טעויות, אבל,
‫אם רק תגיד לו את מה שאמרת
‫כשהוא יחזור...
‫לעזוב את הצוות זה דבר
‫כל כך קל לעשות?!
‫לא...
‫אבל...
‫נאמי.
‫זה חבל, אבל,
‫רק הפעם, מה שהוא אומר נכון.
‫גם אנחנו לא יכולים להמשיך לבטוח
‫במישהו שהתחיל דבר כזה מתוך גחמה.
‫זה פשוט...
‫אם הדבר הראשון שאוסופ יגיד
‫זו התנצלות עמוקה, בסדר.
‫אם לא...
‫אז אין לו לאן לחזור.
‫מה שאנחנו עושים זה לא
‫משחק ילדים של פיראטים!
‫להתראות, אוסופ.
‫נהניתי עד עכשיו.
‫אתה צודק...
‫כבר נפרדנו פעם אחת.
‫עוד נשארים הרבה ימים
‫עד שהספינה תהיה מוכנה.
‫נחכה לו בשקט.
‫ת'אוזנד סאני המדהימה
‫והתנצלותו הבוכייה של אוסופ!
‫סגן-אדמירל גארפ!
‫מצאנו את המיקום
‫של צוות כובע הקש!
‫הם בחוף הדרום-מזרחי!
‫כרגע הם על אי הגרוטאות
‫ומתכוננים לצאת לדרך!
‫נצא אחריהם מיד!
‫כולם לעלות על הספינה!
‫כן!
‫סגן-אדמירל גארפ, זה די מביך
‫אחרי פרידה כל כך רגשית מאדון לופי והשאר.
‫אם יש לך תלונות, תגיד אותן לסנגוקו!
‫הוא זה ששלח אותנו לכאן
‫אחרי שהתעצבן!
‫הוא כל כך מלא בעצמו...
‫הרי אתה זה שאמר "כי הוא הנכד שלי"
‫בדן-דן מושי בסופו של דבר.
‫אתה סתום את הפה! חובבן.
‫א-אדמירל, זה באמת בסדר
‫שתישאר ככה?
‫זה מעצבן לחזור על האופנוע שלי...
‫טוב, אני פשוט לא אתערב בזה.
‫אני לא חושב שזה רעיון טוב
‫כי אנחנו הולכים לקרב וכל זה.
‫יופי! אני חוזר לחברים שלי!
‫הספינה בטח כבר מוכנה.
‫כולם בטח מחכים לי!
‫כל מה שנשאר זה לחזור
‫לצוות בצורה הכי טבעית.
‫מה, הרי הם החברים שלי.
‫יש לי 100 תוכניות שונות בכל מקרה.
‫כמצופה, זו הכי טובה שיש לי
‫לנאום "הדבר הראשון שאומר".
‫מאחר שכולכם בוכים ומתחננים,
‫אשמח לחזור בתור סגן-קפטן!
‫תודה, סגן-קפטן אוסופ!
‫כל מה שתגידו אלו מילים
‫שישמחו אותי לחזור!
‫כמצופה ממני!
‫באמת איש שיודע להרים
‫את אלה שנפלו!
‫האהבה של כולם אלי רק תגדל
‫עוד ועוד אחרי המשבר הזה!
‫נחיה באושר!
‫יופי! תזדרזו!
‫זו פרידה עצובה!
‫מטרופולין המים, ווטר 7!
‫יוצאים לדרך!
‫אחי!
‫משפחת פרנקי היא בת אלמוות!
‫היי! לופי!
‫לופי!
‫אתה באמת בטוח בזה, כובע קש?
‫אנחנו עדיין מחכים לעוד אדם אחד.
‫חיכיתי...
‫מאז ששמעתי הכל על זה מסאנג'י
‫בחדר ההוא של גלי-לה.
‫חיכינו לו כל הזמן באותו מקום,
‫אבל הוא לא בא.
‫זו התשובה.
‫אני חושב שגם הוא ישמח עם זה.
‫זה לא שהוא הפסיק להיות פיראט,
‫אז אולי ניתקל בו בימים הבאים.
‫לעזאזל! הצי כבר מצא אותנו!
‫סבא?!
‫זו ספינת המלחמה
‫של סגן-אדמירל גארפ!
‫אחי! אל תסתכל אחורה, תברח!
‫היי לופי! אתה שומע אותי?!
‫סבא כאן! סבא כאן!
‫תענה אם אתה שומע אותי!
‫היי סבא! מה הבעיה שלך?!
‫לא אמרת שלא תתפוס אותנו כאן?!
‫טוב, קרו הרבה דברים!
‫אני מצטער, אבל אתה תמות בים הזה!
‫אין התנצלות שאני יכול לתת לך, אבל,
‫אטפל בך בעצמי!
‫תן לי את כדור התותח.
‫כ-כן.
‫מה הוא מנסה לעשות?
‫אגרוף...
‫מטאור!
‫ה-הוא בדיוק ירה עלינו
‫כדור תותח בידיים חשופות!
‫זה עף הרבה יותר מהר
‫מתותח רגיל!
‫כאילו זו זריקת בייסבול!
‫הכוח שלי נחלש לאחרונה.
‫אין לנו ברירה! נצטרך לברוח!
‫הספינה החדשה עלולה להתפוצץ!
‫תביאו עוד 1,000 כדורי תותח!
‫כן!
‫זה לא טוב!
‫הפעם באים עוד הרבה יותר!
‫מטר אגרופי המטאור?!
‫כן.
‫אין ספינה שיכולה לעמוד בזה
‫כשהוא משתמש בזה!
‫אז שנתחיל, ילדונים.
‫מהירות מלאה קדימה!
‫ננפץ את כדורי התותח האלו!
‫הבנתי!
‫לעזאזל! הוא באמת לא בא?!
‫מה הוא עושה?
‫הוא כאן!
‫אוסופ בא!
‫היי, כולם! אוסופ בא!
‫באמת?
‫כן!
‫זוזו! זוזו!
‫בבקשה זוזו!
‫תזוזו קצת בבקשה!
‫היי, אחי-אף!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫מה קורה כאן?!
‫הצי לא בא, אז למה הספינה עוזבת?!
‫הייתי די בטוח שאתה עליה!
‫מה אתם עושים?!
‫אני הגדול עדיין כאן!
‫למה?
‫למה?!
‫גם אחרי הריב נלחמתי
‫לצידכם כל הזמן!
‫אין מצב ששכחתם...
‫שמלך הצלפים מאחורי כל אותן
‫פעולות, סוגקינג, הוא אני!
‫שכחתם ממני רק כי שיניתי
‫את המראה שלי?!
‫חכו!
‫היי! המדרגות שבורות, תיזהר!
‫מה קרה? היי!
‫היי חבר'ה! תירגעו,
‫אני חוזר מיד!
‫אידיוטים שכמותכם!
‫תפסיקו כבר!
‫גומי-גומי...
‫בלון!
‫אוסופ בא, לופי!
‫אוסופ כאן!
‫תגנו על הספינה!
‫היי! תשמחו, זה אני!
‫צ'ופר, יש לנו מזג אוויר נחמד היום.
‫בוא נלך לדוג!
‫אני מניח שזה לא בא בחשבון.
‫דרך אגב, יש לי חדשות טובות!
‫כשאחזור אני מוכן לקחת
‫את התפקיד של סגן-קפטן!
‫איך זה? היי!
‫היי! לופי! כולם!
‫אני מבין!
‫אתם כל כך שמחים
‫שאתם לא יכולים להפסיק לבכות, נכון?!
‫זהו זה, נכון?!
‫לופי.
‫אסור לי להישאר איתכם,
‫הבאתי עליכם רק צרות בסוף.
‫חבר'ה, אל תגידו שבאמת
‫האמנתם לבדיחה ההיא אז?!
‫אנחנו מכירים זה את זה כבר המון זמן.
‫אין מצב שאני יכול
‫להיות רציני לגבי דבר כזה!
‫רבנו לא מעט, אבל
‫אנחנו עדיין חברים!
‫בואו נשאיר את העבר מאחור!
‫היי! תגידו משהו!
‫תפסיקו להשתטות, כולם!
‫לופי, אוסופ קורא לנו!
‫אני לא שומע אותו.
‫זורו!
‫אני לא שומע כלום!
‫שקרן! אתה כן שומע אותו!
‫תפסיקו לצחוק.
‫מה קורה כאן...
‫אתם באמת מתכוונים
‫לעזוב בלעדי?
‫הבנתי... מספיק טוב.
‫אם ככה אתם רוצים את זה,
‫יש לי רק עוד דבר אחד
‫להגיד לכם...
‫לאן שלא אלך מעכשיו...
‫זה לא ענייניכם.
‫אני עוזב את הצוות הזה!
‫אני מצטער!
‫אני מצטער על העקשנות שלי!
‫טעיתי!
‫אוסופ!
‫למרות שהייתי עקשן עד עכשיו...!
‫למרות שאמרתי שאני עוזב את הצוות...!
‫אני רוצה לשנות את כל זה,
‫אבל אני לא יכול!
‫אני לא יכול, אז אני מתחנן בפניכם!
‫בבקשה קחו אותי חזרה איתכם!
‫רק עוד פעם אחת...!
‫תנו לי להיות חבר הצוות שלכם!
‫לופי...
‫אידיוט שכמוך!
‫תזדרז ותיתפס!
‫אתה האידיוט!
‫שניכם מעוררי רחמים.
‫סוף סוף אנחנו שלמים!
‫בואו נזדרז לצאת מההפגזה הזו
‫כדי לצאת לעוד הרפתקאות, חבר'ה!
‫תעשו את המיטב, גיבורי העיר!
‫ירסקו אותם לפני שיספיקו לברוח!
‫היי! אסור לכם לעודד אותם!
‫אל תוותרו! כובעי הקש!
‫רוצו! רוצו! רוצו!
‫אחי!
‫מה ל...?
‫מ-מה קורה?!
‫הם מגלגלים את המפרשים?
‫הם ויתרו?
‫ויתרו?
‫זה לא זה, אבל...
‫מה אתה זומם, לופי?
‫תזדרזו! גללו את המפרשים!
‫היי! אתה באמת בטוח בזה, פרנקי?
‫אידיוט! אתה חייב לבטוח בספינה הזו!
‫נכון! אתה חייב לבטוח, אידיוט!
‫אידיוט! טמבל!
‫אוסופ, רק לפני רגע אתה היית...
‫טוב... זה בסדר...
‫תעזרו, חבר'ה!
‫שם?!
‫בזמן כזה?!
‫נכון, ספינה בלי שם
‫לא תהיה טובה בהפלגה.
‫טוב, זה צריך להיות בסגנון אריה.
‫יופי!
‫בדיוק חשבתי על שם מדהים בשבילה!
‫הדוב!
‫אריה הדוב הקוטבי!
‫זה שם כל כך מוזר לספינה!
‫אז, אריה זאב הטיגריס!
‫תפסיק עם רשימת החיות הזו!
‫זה כמו איזושהי קללה!
‫דיונון! תמנון! שימפנזה!
‫בלי אריה בכלל?!
‫טוב, אריה זה טוב לספינה.
‫למרות זאת, החבר'ה מגלי-לה
‫לא הבינו את זה.
‫הראש הגדול הזה אמור להתאים.
‫כן, זו חמנייה יפה!
‫זה לא זה, אידיוטים!
‫טוב, אני לא מאשים אתכם
‫על הטעות שלכם...
‫אבל, זו הספינה
‫שמלך הפיראטים העתידי ירכב עליה.
‫זה מה שקיווית לו, נכון פרנקי?
‫נכון.
‫אחת שתפליג בימים כמו חיית פרא
‫ותגיע אל הפסגה!
‫שמש נפלאה באמת.
‫זה לא זה, אידיוט!
‫ספינה חזקה ובהירה כמו השמש
‫שיכולה לצלוח בעליזות 1,000 ימים...
‫משהו שמתאים למילים האלו.
‫אמרתי לך לא, אידיוט-ברג!
‫איך נשמע השם הזה לספינה, פרנקי?
‫ספינת הפיראטים...
‫ת'אוזנד סאני!
‫זה כל כך מגניב!
‫זה הרבה יותר טוב מהשם
‫אריה הדנגו גורילה שבדיוק חשבתי עליו!
‫אתה משחק שבץ-נא?!
‫זה אפילו יותר טוב
‫מהשם ליונל מאסטר שחשבתי עליו.
‫יותר טוב מה"יצור האפלה" שלי...
‫וה"מסייה חמנייה" שלי.
‫כולכם יצאתם מדעתכם?!
‫ספינה שיכולה לצלוח אלף ימים
‫נשמע נחמד...
‫וגם החלק של השמש.
‫חכו רגע, חבר'ה!
‫זו רק ההתחלה.
‫השם הוודאי שלה הוא אחד שאני הכנתי!
‫תקשיבו!
‫שם הספינה הזו יהיה...!
‫בואו נלך עם השם של הזקן אייסברג,
‫אני אוהב אותו!
‫אלוף כנופיית אריה הקרב
‫פרנקי החדש!
‫ת'אוזנד סאני, זה שם טוב.
‫אלוף כנופיית האריה!
‫מסכימים!
‫נעים מאוד, סאני!
‫עכשיו כשהשם נקבע,
‫המסע שלנו סוף סוף בדרך.
‫אתה צודק.
‫היי, פרנקי!
‫על מה אתה מתלונן שם?!
‫תזדרז ותשחרר
‫את הנשק הסודי הזה כביכול!
‫כן, תזדרז!
‫ספינת המלחמה כמעט השיגה אותנו!
‫אני יודע! שתוק!
‫תסתכלו פעם אחרונה
‫על מטרופולין המים היפה הזה.
‫בעוד רגעים, אפילו לא תוכלו
‫לראות את צל האי הזה!
‫הבנתי.
‫סבא!
‫וגם, קובי ו...!
‫אני שמח שהיתה לי ההזדמנות
‫לראות אותך אחרי הרבה זמן!
‫תגיד את השם שלי!
‫על מה אתה מדבר, לופי?!
‫עוד נשארו הרבה כדורי תותח!
‫אגרוף...
‫מטאור!
‫אין טעם!
‫מעכשיו, נהיה רציניים לגבי הבריחה!
‫בואו ניפגש שוב מתישהו!
‫אדון לופי כל כך מגניב!
‫ממזר!
‫אתה הבן של הבן שלי
‫ובכל זאת מעז לזלזל בי, לופי!
‫ס-סגן-אדמירל גארפ, בבקשה תירגע!
‫זקן אייס!
‫קיבלנו את השם לספינה!
‫תודה על שם כל כך מעולה!
‫כולם! תודה על הכל!
‫אנחנו הולכים עכשיו!
‫נשמע שהוא אומר משהו!
‫אני לא שומעת אותו.
‫נראה שמי שהם פיראטים
‫לא יכולים לצאת לדרך בשקט.
‫טוב, יוצאים לדרך!
‫תותח האוויר הענק שחוזק
‫בעץ האוצר אדם!
‫מתקן ההאצה החירומי המופלא!
‫אם אתה מעז לזלזל בי...!
‫ת-תברח! אדון לופי!
‫אתה תיהרג!
‫פרנקי, תזדרז!
‫אתה תיפצע!
‫אנחנו מתים!
‫קופ דה...
‫צרפתית: ירייה
‫בורסט!
‫הספינה...!
‫המריאה לה ועפה!
‫הם הצליחו...
‫מדהים!
‫אני זוכר את התחושה הזו!
‫מרי.
‫זה משתמש בשלושה חביות קולה,
‫אבל זה יכול לשגר אותנו קילומטר משם.
‫אין שום דבר שהגויינג מרי שעליה
‫רכבתם יכלה לעשות שהספינה הזו לא!
‫היא טובה יותר בהרבה מובנים!
‫אבל, הנשמה האמיצה של אותה ספינה
‫חיה בת'אוזנד סאני!
‫אם היא תינזק, אתקן אותה
‫שתהיה כמו חדשה!
‫כל דבר שקשור לתחזוקת הספינה
‫ולנשק שלה, תשאירו לי!
‫החל מהיום, זו הספינה שלכם!
‫בחיי...
‫הם ברחו...
‫כמצופה מהנכד שלי.
‫הוא החליט לא לבוא איתנו בסוף.
‫כך זה נראה.
‫אבל, מלך הצלפים הבטיח
‫שכולם יבקרו באלבף מתישהו.
‫אני מצפה לזה.
‫אנחנו יכולים לחכות בסבלנות;
‫תוחלת החיים של ענק היא 300 שנה בכל מקרה.
‫זו היתה עבודה לא קלה!
‫אכן.
‫טוב, הגיע הזמן לחזור למפקדה.
‫אנחנו בהחלט באים גם!
‫עוד נשארה הרבה עבודה!
‫בואו נחזור לתחנה.
‫צ'ימני, גונבה.
‫אז...
‫מה אחי יעשה?
‫אין לי מושג.
‫פשוט עשינו כמו שאחי אמר.
‫נמות מרעב.
‫אייסברג!
‫חשבתי שזה יקרה...
‫מ-מה אתה רוצה?!
‫למה באת לכאן?!
‫אם אתם מחפשים עבודה,
‫אני יכול לתת לכם.
‫תשלחו בחור אחד ביום
‫למשרד של גלי-לה.
‫א-אתה בטוח, אייס...?!
‫לא!
‫אחי!
‫אחי החדש!
‫תפסיקו עם זה.
‫בקו הגדול
‫באי כלשהו
‫קומודור סמוקר!
‫עבודה טובה!
‫אתה אומר שהפיראט הזה היה שווה 50 מליון?
‫קל מדי...
‫מה קורה לסטנדרטים של הצבא?
‫בחיי...
‫יום אחרי יום זה אותו דבר...
‫אדון סמוקר!
‫סמלת טאשיגי!
‫ראית את מודעות המבוקש?!
‫כובעי הקש...
‫עם מי את מדברת?
‫א-אני מצטערת.
‫תרכיבי את המשקפיים שלך, אידיוטית!
‫הקו הגדול
‫ממלכת החול אלבסטה
‫מ-מה...?!
‫ניקו רובין?!
‫מה מיס אול סאנדיי
‫עושה בצוות של לופי?!
‫היא אכן אישה מסתורית, אבל...
‫אם זה יגיע לאוזניה של גברת ויווי,
‫היא תהיה ממש עצובה.
‫הו? זה? ידעתי, אבל...
‫זה לא עניין גדול.
‫לא עניין גדול?!
‫חשבנו שתהיי הכי מזועזעת מזה!
‫אתה לא תבין מה אדון לופי חושב
‫אפילו אם תהיה ממש קרוב אליו.
‫אין טעם לחשוב על זה.
‫אבל, אני יכולה להאמין
‫בכל מה שהם עושים.
‫הוא האיש שעתיד להיות מלך הפיראטים.
‫הוא בקנה מידה אחר משלנו.
‫איזו סובלנות!
‫בהחלט התבגרת, גברת ויווי!
‫היי, למה אתה בוכה?
‫איש צי הוא איש צי...
‫כל עוד הצי הוא ארגון,
‫יש גבול לעשות מה שאני רוצה.
‫הדבר הכי חיוני עכשיו הוא דרגה.
‫אחרי האירועים באניאס לובי, כל הפיראטים
‫בעולם יתחילו לפנות דרך לכובעי הקש.
‫כן.
‫אני נשבע על הגאווה שלי...
‫אני בהחלט ארסק אותם בעולם החדש!
‫כולם!
‫מוכנים?!
‫כן!
‫אז, לכבוד חזרתם של רובין ואוסופ,
‫ולכבוד חברי הצוות החדשים שלנו, פרנקי ו...!
‫ספינת הפיראטים ת'אוזנד סאני!
‫לחיים!
‫קדימה! היעד הבא שלנו הוא אי אנשי-הדג!