‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קדימה, תרקדו!
‫שתו!
‫אכלו! אל תתביישו!
‫אוי, אני מרגיש קל יותר בלי בשר
‫שמכביד עליי.
‫כלומר, אין לי בשר בכלל.
‫כי אני רק שלד.
‫אין טעם אם רק אני
‫שומע את הבדיחה על הגולגולת...
‫הגיע הזמן להתחיל לחפש!
‫דלת מחוזקת חשודה...
‫משהו כאן מסריח.
‫אם כי אין לי אף.
‫מה הבובות האלה?
‫פונגליף?!
‫הגמוניה!
‫איבדנו את התמונה!
‫תעברו כבר למצלמה אחרת!
‫ברצינות...
‫מה?!
‫הם פרצו דרך קו ההגנה האחרון
‫ועכשיו מטפסים על המפלים!
‫מאאאה?!
‫קדימה, תמשיכו!
‫הדגים מטפסים על המפלים!
‫זה פשוט לא ייאמן.
‫לעזאזל! מה אתם אידיוטים עושים?!
‫אל תתנו להם לדרוך על האי!
‫אבל אין לנו כוחות בראש המפלים!
‫בנוסף, האויב חזק בצורה עצומה!
‫אין לנו זמן לגייס נשק
‫שיכול להוריד אותם!
‫אל תיכנסו לפאניקה!
‫סגן מלך קאידו!
‫לינלין המקוללת... היא אפילו
‫הביאה איתה את הבובות שלה.
‫תתאספו, בנים!
‫זה יהיה מלחמה כוללת!
‫אנחנו לא חייבים לשבת כאן ולחכות להם.
‫המ! כמה זמן לוקח להם
‫להתמודד עם ספינה אחת?!
‫אני אטפל בזה!
‫אנחנו קרובים לפסגה!
‫כמעט הגענו!
‫הנה אני, קאידו!
‫מה זה?!
‫זה קינג?!
‫פטרנודון?!
‫תפילו אותו!
‫הוא ברח בבושת פנים!
‫הגענו לואנו!
‫עכשיו, בואו נהרוג את האיש עם הקש!
‫הוא עוד כאן!
‫אין מצב!
‫זה לא יכול להיות!
‫קינג, מקלקל השמחה!
‫לא אתן לך לדרוך בואנו!
‫לעזאזל!
‫מאמא!
‫המ! תיבלע על ידי הים.
‫מהר, פראנוסוקה!
‫היי, למה אנחנו צריכים לרוץ?!
‫הם רודפים אחרי סנגורו, טבח הסובה!
‫אבל עזרת לטבח הסובה להפיל
‫חבר ממשפחת קיושירו!
‫סליחה, לא יכולתי לעצור את עצמי!
‫הם קשורים לאורוצ'י.
‫אז הם שלחו חברים של פיראטי החיה
‫מהשישייה המרחפת לנקמה!
‫לא! הבחורים הרעים?! לעזאזל!
‫תודה לאל. אתם כאן.
‫לא בטוח כאן. בואו בצד הזה!
‫– בסדר!
‫זה רע. לא משנה
‫מה הצית את זה עכשיו.
‫אם מישהו מכם ייתפס ויחשף,
‫הדברים יסתבכו.
‫הם יתחילו לחפש
‫את שאר הצוות שלכם!
‫לא! נאמי ורובין יהיו בסכנה!
‫נקווה שהם יתמקדו בכם שלושה!
‫אבל ברגע שיגלו
‫את הקשר שלכם לשבט קוזוקי,
‫התוכנית של עשרים שנה
‫לנקמה תיהרס!
‫למעשה...
‫גם אם ייתפסו ויענו אתכם...
‫כן...?
‫...אסור לכם לספר להם
‫על הסמוראים או המינקים.
‫פשוט תשתקו ו...
‫תנו להם להרוג אתכם!
‫אתה נורא!
‫לופי לא היה אומר דבר כזה!
‫אני יותר פרגמטי.
‫זה בסדר אם הם לא יודעים שזה אנחנו, נכון?
‫אז...
‫למה לא נילחם עם הפנים מוסתרות?!
‫הימנעו מלהילחם לעת עתה.
‫תפסיק לדבר כאילו אתה הקפטן שלנו!
‫אם אני אתפס...
‫אני אספר להם הכל רק כדי להשתחרר!
‫תחטוף לעצמך!
‫אז אני אגן עליך בכל מחיר!
‫כן!
‫איזה חברות!
‫זאת אישה!
‫זה לא טוב!
‫כבר רודפים אחרינו?!
‫בבקשה תפסיקו! אין לנו שום קשר לזה!
‫אנחנו מגישים סובה, אבל אין לנו שום קשר
‫לסנגורו, טבח הסובה!
‫איך אתם יכולים להרוס לנו את החנות?!
‫אי אפשר להישאר בעיר בלעדיה!
‫אם אתם רוצים להאשים מישהו,
‫האשימו את הטיפש סנגורו.
‫תגיד לי איפה אני מוצא עוד חנויות סובה!
‫או, קראו לסנגורו!
‫הפסיחון הזה התעסק עם משפחת קיושירו!
‫אם תסרבו...
‫אני אוכל גם אתכם!
‫סנגורו!
‫היי!
‫סנגורו, תראה את עצמך!
‫– סנגורו!
‫אולי אין טעם.
‫אם הוא פחדן, הוא לעולם לא יופיע!
‫סנגורו!
‫אוי, בא לי משהו מתוק עכשיו!
‫הם משחקים בצורה מלוכלכת!
‫עכשיו, העדיפות שלנו היא לברוח!
‫אין סיכוי...
‫אני יכול לעשות את זה!
‫היי, רגע, סאנג'י!
‫תפסיקו! אין לנו שום קשר אליו!
‫אז קראו לו...
‫כולכם!
‫קראו לסנגורו, טבח הסובה!
‫אני...
‫כאן!
‫דיאבל ז'אמב:
‫קונקסה!
‫זה הוא...
‫הוא...
‫סנגורו מהסובה המיוחדת!
‫אז אתה טבח הסובה...
‫הופעת.
‫אל תקשה עליי יותר מדי.
‫היי, כאן פייג' וואן. מצאתי את המטרה
‫בגוש השישי של רובע שתיים!
‫רוג'ר! נגיע ברגע שנוכל.
‫לא תוכל לברוח עכשיו!
‫כוחות דינוזאור, אה?
‫ממזר...
‫מה אתה עושה, סנגורו?!
‫תעזוב את זה! אנחנו אבודים
‫אם דרייק והוקינס יגיעו!
‫אני יודע.
‫עם זאת...
‫לבחור הזה אין מושג מי אני.
‫אף אחד לא יגלה אותי, ואני לא איפגע!
‫המפסידן הזה יפול בן רגע.
‫כן, יותר בעלי ברית זה נחמד...
‫אבל לצמצם את המספרים
‫בצד השני גם עוזר.
‫תפסיק לדבר שטויות!
‫חבר'ה, קדימה!
‫– מה?
‫זה יהיה בסדר כל עוד...
‫אני מסתיר את הזהות שלי, נכון?
‫טבח הסובה באמת הופיע?!
‫הוא טיפש?! הוא רוצה למות?!
‫זה הזמן המושלם להתחפש.
‫מה זה? זה כמו פחית של משהו?
‫גם אם אלבש את זה, לא אהיה
‫כמו חברי גרמה!
‫אני רק מנסה אותו.
‫הוא היה צריך לנטוש את העיר.
‫מה הוא הולך לעשות?!
‫אנחנו עומדים להילחם נגד קיסר.
‫הקשיחות שלי עלולה
‫להפריע להצלת מישהו.
‫אבל אם אבלע את הגאווה שלי, אולי
‫אוכל לרוץ להציל מישהו.
‫שטויות עוד יותר גדולות!
‫במיוחד אם הדבר הזה נותן לי כוח נוסף!
‫הנה אני!
‫מה אתה עושה?
‫פשוט החלפת בגדים באוויר?
‫הרגל השחורה...
‫הוא התחפש?! כמה סופר!
‫מגניב! איך זה עובד?!
‫רגע. אני מכיר את התחפושת הזאת מאיפשהו...
‫אה, כן! אבל...
‫איך הוא השיג את החליפה הזאת?!
‫זה בהחלט אויב של סורה,
‫לוחם הים!
‫הוא חבר מספר שלוש
‫של הצבא הרשע, גרמה 66!
‫סטלת' בלאק!
‫היי, מאיפה אתה יודע כל כך הרבה על זה?!
‫זה טבעי! כולם מהנורת' בלו
‫יודעים!
‫לא משנה!
‫תקשיבו! אל תקראו לי
‫גרמה אף פעם! הבנתם?!
‫הייתי מעריץ נלהב של סורה,
‫לוחם הים!
‫שנאתי את גרמה; הם היו נבלים מחפירים.
‫גם אני שונא אותם!
‫היי, אתה!
‫אתה לא טבח סובה רגיל...
‫מי אתה?!
‫אני...
‫מסכת הסובה!
‫מסכת הסובה...
‫לא... הוא בהחלט גרמה.
‫זה נורא! תחליף שם!
‫בבקשה תן לנו לתת לך שם!
‫אמרת מסכת הסובה?! אל תשחק איתי!
‫איפה הוא הלך?
‫מה?!
‫הוא מרחף באוויר!
‫איך זה אפשרי?!
‫אין ספק...
‫זאת טכנולוגיה של גרמה, בטוח.
‫המכשירים בעקביהם
‫מאפשרים להם לרחף...
‫כן, הוא חייב להיות...
‫זה מדהים!
‫זה משחקי ילדים!
‫כל הכבוד, מסכת הסובה!
‫ההתקפות שלך כל כך מעצבנות...
‫הן מעצבנות אותי!
‫מה לעזאזל זה?!
‫וואו!
‫האגרוף שלו לא יכול לעבור!
‫הגלימות שלובשים גרמה 66...
‫יכולות להפוך למגנים קשיחים...
‫אני מכיר את המהלכים שלך! ההתקפות שלך
‫לא יעבדו פעם שנייה!
‫לא!
‫הסטלת' בלאק האמיתי היה משתמש
‫במשהו מסוים עד עכשיו...
‫לא אתן לך לברוח עכשיו!
‫הוא נעלם?!
‫אין מצב!
‫אנשים לא פשוט נעלמים!
‫איפה הוא?! לאן הוא הלך?!
‫צא מכאן!
‫כצפוי.
‫וואו! הא? איפה הוא?!
‫הוא זז מהר מדי כדי לראות!
‫לא, זאת יכולת מיוחדת
‫של הסטלת' בלאק של גרמה 66...
‫הוא הפך לבלתי נראה על ידי הקרנת הרקע
‫על גופו!
‫אפילו סורה, לוחם הים,
‫התקשה איתו מאוד...
‫פסולת גרמה...!
‫על מי אתה?!
‫אתה יודע יותר מדי על זה!
‫אני מהנורת' בלו; זה מובן מאליו.
‫מה עם החליפה הזאת?! האם נעלמתי?!
‫זה בדיוק כמו פרי הפוק-פוק?!
‫פרי השטן שתמיד
‫חלמתי שיהיה לי...
‫עם פרי הפוק-פוק,
‫יכולתי להיות בלתי נראה.
‫החלום שנשבר לרסיסים...
‫נכון. גנבת ממני חלום!
‫אני לא זוכר שעשיתי משהו
‫כזה. אתה בטח טועה.
‫אני רציתי להיות האיש הבלתי נראה!
‫אבל אתה אכלת את פרי הפוק-פוק,
‫ומחקת אחד מהחלומות שלי, הבנת?!
‫מ-מה?!
‫– זאת לא אשמתו!
‫החלום שנשבר לרסיסים...
‫עכשיו אפשרי בזכות
‫הטכנולוגיה של גרמה שכל כך שנאתי?
‫כמה אירוני...
‫אבל היכולת הזאת בהחלט תהיה שימושית...
‫אני יכול להשתמש בזה במקלחת הנשים...
‫לא, לא!
‫אני יכול להשתמש בזה כדי להגן
‫על החברים שלי! איזה דילמה!
‫איש בלתי נראה...?
‫מחשיד מאוד, אם שואלים אותי...
‫מי אתה בכלל?!
‫הצורה הזאת נראית מתאימה יותר
‫להילחם נגד יריב שמסתובב כל כך הרבה.
‫בהתחלה רציתי לגרום לך לסבול,
‫אבל אני מניח שעדיף שפשוט אהרוג אותך.
‫היי, ג'אגי!
‫אני בטוח שיש לך עוד כופתאות!
‫יאללה, ג'אגי! אל תתחפש לישן!
‫אני יודע שאתה שומע אותי, ג'אגי!
‫החדר הזה עתיק ומסתורי מאוד...
‫המדינה הזאת הייתה מבודדת במשך מאות שנים...
‫והפונגליפים הומצאו כאן.
‫אני בטוחה שיש אחד כאן.
‫חייבת להיות כאן דלת נסתרת איפשהו...
‫מחפשת משהו?
‫אין מצב! איך פספסתי את זה?!
‫מצוין!
‫מצוין, מצוין, מצוין, מצוין...
‫קומוראסאקי, נגני את הלחן הזה!
‫כרצונך...
‫אוטמה, בואי נילחם הגינה!
‫לא יכול לבקש יותר מזה, צ'ופרמון!
‫נינפו: טכניקת עלה העץ!
‫נינפו...
‫ריצת זיגזג!
‫קח את זה!
‫יש לי דרך ארוכה לפני שאהיה
‫קונויצ'י מכשפת.
‫הצלחתי לחמוק מהכל...
‫עבודה מצוינת, שניכם!
‫אני עדיין דואג ללופי הגדול שלי...
‫אל תדאג! הכל יהיה בסדר!
‫גם ראיזו לא דיווח חזרה.
‫קשה לא להיות חרד...
‫האדון אמר שאף אחד מעולם
‫לא ברח מהכלא באודון...
‫אמרתי שהכל יהיה בסדר! נין-נין!
‫לעת עתה, כל מה שאנחנו יכולים לעשות זה להתאמן!
‫נינפו: טכניקת טיפוס העץ!
‫נין! נין-נין!
‫לו היה לי כוח רב יותר,
‫הייתי מצילה אותו מיד.
‫נין!
‫אוה?
‫מה זה?
‫נין! נין!
‫זה מוזר...
‫כל פעם שהאחות הגדולה קומוראסאקי מנגנת
‫את המוזיקה הזאת, היא שמה את המסכה הזאת.
‫זה זה! זה זה! זאת השיר!
‫אני אוהב את זה!
‫זאת טעות להתנהג בחשד
‫בנוכחות נינג'ה.
‫כמה תמימה!
‫את לא יודעת מה זה נינג'ה?
‫אולי היא מחו"ל.
‫הנה, שלום שלום.
‫את גיישה מסובכת למדי...
‫אני אתן לך הזדמנות להסביר.
‫אבל תהיה לך רק הזדמנות אחת.
‫הכל בסדר, סנגורו?!
‫לבעלי יכולות מסוג עתיק יש כוח רב.
‫אבל...
‫זה לא מספיק כדי להביס את הסטלת' בלאק.
‫זה קצת כואב, אבל הדבר הזה עמיד.
‫אבל הבירה לא יכולה לעמוד בהרבה יותר.
‫היי! למה אנחנו משאירים את סנגורו מאחור?!
‫הוא אמר לנו ללכת קדימה.
‫כן, הוא אמר, אבל בכל זאת...!
‫טוב, הגיע הזמן למסור
‫את הגופה שלו לבוס קיושירו.
‫מי לעזאזל היה הוא בכלל?
‫אחרים יבואו אחרינו,
‫והדברים יסתבכו.
‫עלינו לעזוב את הבירה
‫לעת עתה. בואו נלך לאביסו!
‫בעיטת הסובה כוכב היורה!
‫מה?!
‫טש! הוא די קשוח.
‫איפה אתה?!
‫לאן הלכת?!
‫תראה את עצמך, מסכת הסובה!
‫מסכת הסובה, אה?
‫אני צריך לבקש מפראנוסוקה ואוסוהאצ'י
‫לעצב מחדש את זה!
‫מה זה?! אדם?!
‫איזה אדם ענק...!
‫עדיין קטן יותר מענק, אבל!
‫מ-מי לדעתך גדול יותר?
‫קאידו או האדם הזה?
‫זאת אישה?
‫אין מצב!
‫ביג מ–
‫מה קרה?
‫אל תדברו! תעירו אותה!
‫אנחנו חייבים לברוח!
‫הכל נגמר אם היא מתעוררת!
‫לא, מאוחר מדי! לברוח לא יעבוד
‫אם היא עקבה אחרינו לכאן.
‫על מה אתה מדבר?
‫אתה יודע מי היא?
‫כולם מכירים אותה! היא...
‫מאאאה?!
‫היא הביג מום המפורסמת?!
‫אתם רועשים מדי!
‫מי זה ביג מום?
‫אספר לך אחר כך!
‫אני אסיים אותה בעצמי!
‫נכון! תחשוב עליה כמו קאידו!
‫היא אותו דבר כמו קאידו!
‫מ-מאוחר מדי!
‫פשוט תרוצו!
‫איפה...?
‫איפה... אני?
‫מי...
‫אני?!
‫הא?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil