‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אש!
‫הי, כולם! קומו!
‫לעזאזל...! זה מעשה ידי הפיראטים?
‫עדיין יש המון אנשים בפנים!
‫איפה אייסברג?!
‫מה קורה למעלה?!
‫בואו נלך לבדוק!
‫מהר! עזרו לכבות את האש!
‫נראה שהאש התחילה להתפשט.
‫לא אכפת לי אם אתה גבר-נמר או מה...
‫לא אתן לך לגעת באייסברג!
‫אוי לא...! סוגי זואן של טורפים
‫אכזריים יותר מהשאר!
‫נכון. סוג לוגיה,
‫סוג זואן, וסוג פרמציה...
‫הכוחות שלהם מגוונים וייחודיים.
‫אבל סוג הזואן הוא זה שמעניק
‫חיזוק פיזי טהור.
‫ככל שאנחנו מתאמנים, כך אנחנו מקבלים יותר כוח.
‫הזואנים עולים על האחרים
‫בקרב מהיר.
‫אייסברג!
‫פורמנים!
‫לוצ'י... האומנים עולים למעלה.
‫אל תדאג. הם לא יגיעו לכאן.
‫טמפסט קיק!
‫חזרו למטה! התקרה עומדת...!
‫נאמי!
‫צ'ופר!
‫פאולי, מה אתה עושה?
‫אין סיכוי שאשאיר אותך כאן!
‫אתה לא יכול! לא עם הפציעות האלה...!
‫עצור, פאולי.
‫אל תקרא לי בשמי... כאילו אנחנו עדיין חברים!
‫ארור...!
‫למה דווקא אתם?!
‫אני...
‫לפחות, אני...
‫תמיד חשבתי עליכם כחברים שלי!
‫ההרגשה לא הייתה הדדית.
‫יונה נבזה...!
‫כובע קש!
‫אקדח אצבע.
‫לופי!
‫תטוסו בנחת מהאי!
‫בן זונה...!
‫גוף ברזל.
‫זורו!
‫גם אתה.
‫הוצאתם את כולם?!
‫אי אפשר לחזור פנימה!
‫כל צוות יבדוק את האנשים שלו!
‫הי, איפה אייסברג? ראיתם אותו?
‫אל תגידו לי שהוא עדיין שם בתוך האש...!
‫בטוח שהוא בסדר!
‫שלושה פורמנים היו איתו;
‫בשום פנים הם לא עזבו אותו.
‫לכו לבדוק גם שם!
‫האישה הזאת...
‫היא אחת מכובעי הקש. אני בטוח!
‫היא קפצה מחלון?
‫כנראה ברחה בקושי
‫כשהלהבות הקיפו אותה.
‫מה נעשה איתה?
‫באמת... הם עשו את הבלגן הזה.
‫נגרום לה לספר לנו איפה השאר!
‫נאסוף את השאר שלהם
‫ונמסור אותם למארינס!
‫עדות של פיראט לא נחשבת הוכחה.
‫האירוע הזה ייקבר בחשכה.
‫אייסברג...
‫אתה אולי בנאי אוניות מפורסם
‫וראש עיר גדולה...
‫אבל אתה, אזרח פשוט, לא היית צריך
‫להתנגד לממשלה העולמית האדירה שלנו.
‫בואו נלך. נמצא את תלמידו האחר של טום,
‫פרנקי—
‫כלומר, קטי פלאם,
‫וניקח ממנו את התוכניות.
‫סבתא! סבתא! יש שריפה גדולה!
‫זה המשרד הראשי של גלי-לה.
‫איזה מעשה נורא...
‫נורא? מישהו הצית את האש?
‫ובכן, אני לא יודעת בוודאות...
‫אבל לעתים קרובות, תחושה רעה מתבררת כנכונה.
‫אני מקווה שאייסברג בסדר.
‫באמת, כל זה בגלל משהו
‫שלא אמור בכלל להתקיים.
‫בלואנו, אמרת שפרנקי היה בבר שלך?
‫כן.
‫אבל הוא ברח לחפש את כובע הקש.
‫מובן.
‫נראה שהוא נוהג להסתובב.
‫אבל מישהו בהחלט נמצא
‫במקום הלא נכון בזמן הלא נכון.
‫תסתכל.
‫שמע, כובע קש!
‫יש לנו את אף-ארוך!
‫נכון, יש לנו!
‫אם לא תרצה שנתפור
‫אותו לעץ–
‫אידיוט! איך אתה עדיין לא מבין?
‫זה: "אם לא תרצה שנזרוק
‫אותו לים!"
‫לתפור אותו פנימה–
‫לזרוק אותו!
‫לעזאזל, אתה בכלל מקשיב?!
‫העיקר זה להעביר את המסר
‫לכובע קש, לא?
‫אבל המסר הזה לא יעבוד!
‫האח שלי ישפוך עליכם מכות.
‫"אם לא תרצה שנזרוק אותו לים,
‫בוא למחסן מתחת לגשר! מאת, פרנקי!"
‫הבנת?!
‫גם אם הוא יבוא, האח שלי עדיין
‫ישפוך עליו מכות.
‫מי אמרת מחכה למי
‫ואיפה?
‫הא? מי לעזאזל אתה?!
‫אנחנו באמצע משהו, תסתלק!
‫אם לא רוצה למות,
‫יש לך שלוש שניות לענות.
‫הא?!
‫הבחור הזה מדבר שטויות.
‫אתה לא יודע מי אנחנו?
‫איפה המחסן מתחת לגשר?
‫פרנקי שם, לא?
‫מה עניינך עם האח שלנו?
‫אם רוצה לדבר איתו,
‫תדבר קודם איתנו.
‫אני לא מאמין שאתה והחברים שלך מאיסט בלו
‫הגעתם עד לפה רק כדי להיפרד בגלל אונייה!
‫למה אתם בוכים?
‫אל תהיו טמבלים!
‫אנחנו לא בוכים, טמבלים!
‫זה פשוט כל כך מרגש שעמדת לצד האוניה שלך
‫למרות כל מה שקרה!
‫– אנחנו לא בוכים!
‫– אף אחד כאן לא בוכה!
‫מה הבעיה שלהם?
‫בכל אופן, אתה חייב להבין שאני כבר לא חבר
‫עם הבחורים האלה, לא?
‫הנה...
‫הנה שיר קצר על הצרות שלך!
‫זה נקרא, "פירוד: מכת רוח צפונית!"
‫– יאי! אח!
‫אתה לועג לי?!
‫הי, התה מוכן? אני צמא.
‫– גמרנו! מיד!
‫אני מותש מהבכי...
‫אם כי לא בכיתי.
‫הנה, אח. זה קצת חם.
‫תודה.
‫בסדר, אני מבין, אחי הקטן. אתה יודע...
‫אוי, חם!
‫תרגע קצת, בסדר?!
‫סליחה על זה, אח.
‫למה שלא תנוח קצת
‫ותשתה גם תה?
‫אני לא יכול להאשים אותך.
‫בטח שמור לך טינה על שגנבנו ממך 200 מיליון בלי...
‫במיוחד שזה הוביל לקטטה גדולה כזאת.
‫מה שהיה, היה.
‫לשמור טינה לא יועיל לי בכלל.
‫יודע מה, אתה בסדר.
‫זה מוצא חן בעיני.
‫אבל ה-200 מיליון האלה...
‫הוצאנו את הכל!
‫אשכיב אותך.
‫עכשיו, עכשיו... תירגע.
‫הראית לי כמה אתה גבר.
‫אז אין לי מה להתלונן על כך
‫שהבית שלי ומגרש הפירוק—
‫בית פרנקי האהוב שלי—
‫נהרס לחלוטין לגמרי!
‫ואז גם הכתם
‫את האנשים שלי!
‫אתם ממש נבלות...!
‫אח!
‫הכעס יצא!
‫נבלות!
‫אתה יודע, אחי הקטן, הרבה דברים קרו,
‫אבל צריך שנפסיק
‫לכעוס אחד על השני
‫ונתן לדרקונים לאכול דרקונים.
‫אתה מתכוון "לשכוח ולסלוח."
‫כן, "לשכוח ולסלוח" זה, אח.
‫יש לך תוכניות עכשיו שאתה לבד?
‫אין לך לאן ללכת, נכון?
‫אם לא, אני יכול לקבל אותך.
‫בוא לעבוד אצלי!
‫אני אוהב אותך.
‫שכח מזה! לא רוצה לפרק אוניות.
‫נכון, עזבתי את הצוות שלי, אבל אני עדיין פיראט!
‫הנה אחד שאני קורא לו, "עיקרון הפיראט."
‫– יאי, אח!
‫אתה שוב לועג לי!
‫בוא... אני רק מנסה לעזור לך
‫להבין מה לעשות הלאה!
‫זה לא עניינך!
‫אגב, האם זה המקום הכי טוב
‫להירגע בו עכשיו?
‫נחת סערה מגיעה בקרוב, לא?
‫כן, בדיוק בגלל זה...
‫כשאקווה לגונה מגיעה,
‫כולנו חייבים לעזור אחד לשני.
‫ככל שהלילה מתקדם, הים יגיע
‫לקומה השנייה של רוב הבתים.
‫כרגע, כל מי שנמצא ברחובות האחוריים
‫או על הכף לא יהיה לו סיכוי.
‫לא תצטרך לדאוג
‫אם תשאיר את האונייה כאן.
‫אה... תודה... אני מעריך את זה.
‫נבזה! אל תהיה כל כך קר!
‫וואו, בטח קשה להתמודד
‫עם נזקי שטפון כל שנה.
‫ובכן, בשלב הזה, כולם
‫רגילים לפינוי השנתי הזה.
‫הבעיה הגדולה יותר היא
‫שמפלס הים עולה כל שנה.
‫רחוב הגגות הנראה
‫מעל לים
‫בנוי על גגות של עיר ישנה
‫שהייתה קיימת לפני כמה מאות שנים.
‫אומרים ששכונת הנמלים ורחובות הגגות
‫היו פעם על אותה יבשה.
‫אבל עכשיו, חלק גדול מהאי שקע
‫עד שקראו לו עיר צפה.
‫המדרכות הפכו לתעלות.
‫בדיוק, זה לא
‫שמפלס המים עולה,
‫אלא שיסודות האי שוקעים.
‫בקצב הזה, לא יישארו
‫הרבה מקומות מגורים בעיר.
‫הא... אז אפילו לעיר הצפה היפהפייה הזאת
‫יש הצרות שלה.
‫אבל אם אין ברירה, אפשר לקחת את רכבת הים
‫וללכת לגור במקום אחר.
‫זו בהחלט אפשרות...
‫ובכן, עכשיו כבר כן.
‫אבל רכבת הים קיימת
‫רק קצת יותר מעשור.
‫לפני כן, לא היה כל כך פשוט
‫לנסוע בים.
‫הא?
‫כמובן, היה נדיר לראות אנשים
‫נוסעים בין אי לאי.
‫האי היה קיים בבדידות,
‫והתושבים שלו נפלו לייאוש כשדמיינו
‫שהאדמה שלהם תשקע יום אחד.
‫מה שהקל על פחדי האנשים מהעתיד
‫הייתה רכבת הים, פאפינג טום.
‫עכשיו אפשר לחצות את הים מתי שרוצים
‫בלי לוג פוז.
‫זה היה התקדמות אמיתית!
‫הכל הודות ליוצר רכבת הים,
‫בנאי אוניות גדול בשם טום.
‫הוא הציל את כולנו.
‫אח!
‫עזרה...
‫אגיד שלום ל"אח" בשמך.
‫יש לנו את המיקום.
‫בואו נלך.
‫אוי!
‫אוי, אוי, אוי...!
‫אז, אחי הקטן...
‫הא?
‫אני הולך לדבר ישירות.
‫מה אתה הולך לעשות אחרי שתתקן את האונייה?
‫מה אני הולך לעשות?
‫אצא איתה להרפתקאות שוב,
‫ויום אחד נחזור הביתה
‫לאיסט בלו!
‫לא שסגרנו את כל העולם,
‫אבל זו אונייה שהגיעה לגראנד ליין.
‫זה צריך להיות מספיק
‫כדי לקרוא לזה שיבה מנצחת.
‫אחזיק ראשי גבוה ו–
‫לא! אין חזרה...
‫לאיסט בלו.
‫זה פשוט רחוק מדי.
‫אח?
‫כשהוצאנו את האונייה קודם,
‫בדקתי אותה היטב.
‫האונייה הזאת בסוף חייה.
‫הערכת גלי-לה מדויקת לחלוטין.
‫תאמין למי שמפרק אוניות...
‫אני ממליץ לפרק אותה.
‫מה...? זה מגוחך!
‫אני אעזור לך לפרק את האונייה שלך!
‫מה?! מה אתה אומר, נבזה?!
‫רגע! מה אתה עושה?!
‫עצור שם!
‫– אח!
‫זה סתם הצעה ידידותית
‫לעזור לגרוט את האונייה שלך.
‫אל תהיה מגוחך! לא אתן לך!
‫המרי היא האונייה שלי!
‫היא לא! למעשה...
‫היא כבר לא אונייה.
‫מה...?
‫מה אמרת?!
‫שאלתי אותך קודם מה אתה הולך לעשות
‫אחרי שתתקן את האונייה, לא?
‫אם היית הולך לצאת
‫לים למות עם האונייה הזאת,
‫לא הייתי אומר כלום.
‫אבל... אמרת שאתה רוצה
‫לחזור לאיסט בלו באונייה הזאת.
‫אז אני עוצר אותך כאן ועכשיו... אחי הקטן.
‫האונייה הזאת... לא תגיע אפילו
‫לאי הבא.
‫תקשיב. אוניות נולדות עם הבטחה
‫לקחת אותך בים
‫מחוף לחוף.
‫במילים אחרות, ברגע שאונייה
‫לא יכולה עוד לקחת אותך לחוף...
‫הי!
‫עצור!
‫ברגע שהיא לא יכולה לקחת אותך לחוף...
‫היא כבר לא אונייה!
‫– אח!
‫עצור!
‫נבזה! תתרחק מהמרי!
‫עקשן מטורף!
‫אם לא תקשיב...
‫אז תסתכל עליה טוב...
‫בעיניים שלך!
‫סליחה, מרי.
‫אתקן אותך מיד.
‫אתקן אותך מיד...
‫אעשה את זה...
‫כמה פעמים שתצטרכי...
‫אתקן אותך כמה פעמים שתצטרכי!
‫כמה פעמים שתצטרכי!
‫הי! מספיק כבר, אף-ארוך!
‫ראית את תחתית האונייה, לא?!
‫עם קיל שבור, לוחות החיצוניים מתנתקים,
‫ומסגרת האונייה בשמבלה!
‫אונייה כזאת מתפרקת מבחוץ
‫עם כל גל.
‫ובכל זאת, חובב גמור
‫כמוך חושב שאתה יכול–
‫פשוט תשתוק כבר!
‫לא רוצה שתאמר לי שום דבר!
‫תסגור את הפה, לפני שאני
‫אסגור אותו בשבילך, נבזה!
‫עמוק...
‫עמוק בפנים...
‫כבר ידעתי...
‫הא?! מה אמרת?!
‫עמוק בפנים...
‫עמוק בפנים... כבר ידעתי.
‫אני יודע שמרי בסוף חייה!
‫עמוק בפנים...
‫אני... ידעתי...
‫כשקיבלתי את ההערכה...
‫סוף סוף השתכנעתי
‫שמה שראיתי אז קרה באמת.
‫בהתחלה, חשבתי שאני חולם.
‫חשבתי, "מה שאני רואה לא יכול להיות אמיתי."
‫בלילה מעורפל...
‫ביער לאור הירח,
‫שמעתי מכות של פטיש עץ.
‫זה בא מהאונייה, למרות
‫שאף אחד לא היה אמור להיות על הסיפון.
‫הצליל הזה בא
‫מהאונייה הפגועה שלנו.
‫למרות שהערפל היה עבה,
‫בהחלט ראיתי מישהו שם,
‫משתמש בפטיש עץ.
‫פשוט... לא יכולתי להבין מי זה.
‫אבל אז, כשהגיע הבוקר,
‫למרות שהעבודה הייתה גרועה, האונייה תוקנה.
‫התורן השבור גם
‫שוחזר לצורתו המקורית.
‫אבל התעלומה האמיתית הייתה...
‫מי שתיקן את המרי
‫ ידע את העיצוב המקורי שלה.
‫למרות כמה שינויים שעשינו בה,
‫מישהו שחזר את המרי
‫ לצורה שהייתה בה פעם!
‫זה היה לנו כולנו תעלומה גדולה, אבל...
‫מסיבה כלשהי, הדברים שלהם
‫נשארו בליבי.
‫אני לא יודע אם האדם שראיתי באמת
‫אמר אותם, או שדמיינתי דברים...
‫אל תדאג.
‫אני אסחוב אתכם עוד קצת.
‫זה אולי נשמע טיפשי, אבל...
‫אני... מרגיש שזאת אולי הייתה
‫התגלמות של המרי.
‫בטח כבר הגיעה לגבולותיה עוד אז.
‫אז אולי היא לקחה
‫את הצורה הזאת כדי להודיע לנו.
‫כשקיבלתי את ההערכה,
‫על זה חשבתי כל הזמן.
‫אתה חושב שאני משוגע, לא?
‫אתה לא חייב להאמין לי.
‫אח?
‫להאמין לך...?
‫האדם הזה נראה כמו מלח
‫שמחזיק פטיש עץ, נכון?
‫מה...? למה...?
‫אתה יודע?
‫אחי הקטן...
‫ראית קלבאוטרמן.
‫ק-קלבאו...?
‫הקלבאוטרמן.
‫זאת אגדה ידועה בין מלחים.
‫זה רוח שחיה רק
‫באוניות שמטפלים בהן היטב.
‫אז כן, זה כמו התגלמות האונייה.
‫הם נושאים פטיש עץ
‫ולובשים מעיל גשם של מלח.
‫כשסכנה מתקרבת,
‫הם רצים בתוך
‫ האונייה להודיע לצוות.
‫אומרים שלפעמים הם עוזרים
‫למלחים בדרכים גדולות.
‫אבל בכנות, זאת הפעם הראשונה
‫שאני שומע שמישהו אומר שראה אחד.
‫ככל שמטפלים באונייה יותר,
‫כך היא מעריכה את הצוות שלה.
‫האונייה הזאת כנראה רצתה לוודא
‫שתגיעו לאי הבא.
‫היא נתקלה בצוות
‫שרצתה לסחוב כל כך
‫שלקחה צורת אדם.
‫אני מניח שהיא הייתה מאוד שמחה.
‫מרי...
‫אני מבין...
‫אז, זה שדיבר איתי אז...
‫זה שדיבר איתי אז...
‫באמת היית את, נכון?
‫מרי...
‫אבל אתה צוחק עלי...
‫רבת עם החברים שלך
‫ למרות שידעת שהאונייה בגבולותיה?
‫זה לא כל כך פשוט.
‫גברים כל כך חסרי כישרון!
‫הם מורונים!
‫נראה שמישהו כאן.
‫"מישהו כאן"?
‫בטח זמבאי והחבר'ה!
‫למה הם מגיעים מצד הים?
‫כן... הם בדרך כלל באים
‫דרך הכניסה העליונה...
‫אולי הביאו את כובע הקש.
‫אה, נכון!
‫שכחתי שהשתמשתי בך כפיתיון
‫כדי למשוך את כובעי הקש לכאן!
‫הם לא יבואו. אנחנו כבר לא חברים.
‫לא אמרתי לך את זה?
‫למה הם לא נכנסים?
‫בסדר, בסדר. אני אפתח את הדלת!
‫בסדר, בסדר... הי, תפסיקו כבר!
‫שמע, אחי הקטן... חזור לחברים שלך.
‫אני לא יכול עכשיו. דוּלתי עם הקפטן שלי.
‫חוץ מזה, עניין האונייה עדיין לא נפתר, אז...
‫מה אתה מתכוון שזה לא נפתר?
‫אם אתה יודע שהאונייה שלך לא יכולה
‫לשוט יותר, זה פשוט, לא?
‫תשאיר אותה אצלי.
‫אני אטפל בה בדרך
‫שתעריך.
‫ומה שעשיתי קודם...
‫חשבתי שלפרק את האונייה בשבילך
‫זה הדבר הכי טוב.
‫אל תתחכם!
‫זה עסקים שלי!
‫הי, אני מנסה לפתור את הבעיה שלך!
‫זמבאי?
‫תכיר טובה!
‫להכיר טובה? תעזוב אותי!
‫אתה לא מבין?!
‫זה גם מטרד לאונייה!
‫היא אוהבת אתכם כל כך
‫עד שהופיעה בצורת אדם.
‫אם היא תשקע באמצע הים
‫כשאתם על הסיפון...
‫הי! אם זה יקרה, גם אם היא תמות,
‫היא לא תוכל לנוח בשלום!
‫ואז, כשהחברים שלך גוססים,
‫ תוכל לעזוב אותם ולומר,
‫"ובכן, אני מקווה שתמותו
‫בלי לסבול לפחות"?!
‫מה שאתה מציע
‫זה משהו אחר לגמרי!
‫בבקשה! זה בדיוק אותו הדבר!
‫מה עוד צריך להיות כדי שתבין, אתה...?!
‫– הא?!
‫מוזו!
‫קיווי!
‫סליחה על ההפרעה.
‫זה פשוט, שתי הגבירות האלה לא נתנו לנו להיכנס, אז...
‫מה לעזאזל אתם חראים עושים כאן?!
‫גוף ברזל!
‫הא? מה לעזאזל?!
‫בלואנו! מה המשמעות של–
‫הא? מה זה? כמה עזות מצח!
‫מי אתה חושב שאני?!
‫אתה יודע עם מי אתה
‫מתחיל, לא?!
‫אתה סתם בעלים של פאב מסריח!
‫מה עם המראה הזה?!
‫אתה מתנהג מוזר! מה קורה?!
‫מספיק, בלואנו.
‫ה-הי! א-אתה בסדר?!
‫עדיין אי אפשר להרוג אותו.
‫אל תשכחו את המשימה שלנו.
‫תחזיק מעמד!
‫סליחה.
‫מ-מ-מה קורה?! הי!
‫אני מושבע שראיתי אותם עובדים במספנה!
‫מה לעזאזל? איך הוא...?
‫מה אתם נבלות?! אתם בטח
‫ מרגישים די על-אנושיים, לא?!
‫איך העזתם לפגוע בבנות התמימות האלה?!
‫הן כמו אחיות קטנות שלי, חרא'ים!
‫ואיך אתם בכלל יודעים על
‫המקום הזה? זה הבסיס הסודי שלי!
‫אף אחד מזה לא חשוב.
‫אדבר בפשטות, אז תקשיב טוב.
‫החיים שלנו בעיר הזאת היו כיסוי.
‫אבל אנחנו למעשה
‫סוכני מודיעין של הממשלה העולמית.
‫אתה בטח מבין מה זה אומר...
‫וגם את הסיבה שבאנו לכאן.
‫פרנקי, אנחנו כבר יודעים הכל.
‫קטי פלאם...
‫התלמיד האחר של טום, שלכאורה
‫מת לפני שמונה שנים...
‫זה אתה.
‫אני לא יודע איך גיליתם,
‫אבל זה די מרשים.
‫ובאותו הזמן, זה גם מטריד.
‫האידיוט הזה אייסברג בסדר?
‫הרגנו אותו.
‫אל תנסה לשחק טמבל עכשיו...
‫אנחנו כבר יודעים הכל.
‫זה רק עניין של זמן
‫עד שיבואו עלי.
‫קח אותם ועזוב את האי, פרנקי.
‫טום מסר אותם לאייסברג...
‫ואייסברג לך.
‫שניכם, בואו לכאן.
‫אני רוצה להפקיד אצלכם
‫משהו חשוב.
‫המשימה שלנו לקחה הרבה זמן,
‫אבל סוף סוף מט.
‫עכשיו, מסור את התוכניות
‫לנשק העתיק פלוטון, קטי פלאם.
‫פלאם...? שם מוזר.
‫"פרנקי" מספיק, לא? יהיה "פרנקי".
‫כל שם יתאים.
‫אתה שומע אותי?
‫אני אומר לך למסור אותם, קטי פלאם.
‫אין לי שום דבר לתת לנבלות כמוכם!
‫מה...?!
‫מ-מה קרה עכשיו?!
‫זה היה כל כך מהיר שלא ראיתי כלום.
‫הי! א-אתה בסדר?!
‫זה...
‫מה קורה, לוצ'י?
‫מה החדר המלוכלך הזה?
‫חדר שרטוט?
‫אה?
‫זה מקום טוב להסתיר תוכניות. מצאו אותן!
‫אלה... שלטי שמות?
‫קטי פלאם.
‫אייסברג.
‫טום.
‫השם הזה הוא...
‫זה...
‫אל תיגע בזה!
‫אל תפרוץ לתוך הזיכרונות של אנשים!
‫גדלנו כאן.
‫זה היה מפעל בניית האוניות, פועלי טום,
‫בית של בנאי האוניות הטוב בעולם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil