‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫סנגורו!
‫תשאיר את אוטוקו אצלי!
‫תודה, אוסוהאצ'י!
‫אני משאיר לך את הדינוזאור!
‫בסדר, אני מטפל בו!
‫סגנון שתי החרבות:
Otoro!
Diable Jambe:
Concassé!
‫זורוג'ורו כל כך חזק!
‫הוא מחזיק קצב עם הבוס קיושירו!
‫אל תעשה את זה, רונין.
‫מי הוא הבחור הזה?!
‫נראה שהמזל לצידי.
‫ה-Orochi Oniwabanshu כאן!
‫כמו שהוקינס אמר,
‫כל צוות כובעי הקש נראה שנחת
‫בואנו.
‫לא משנה מי — פשוט תפסו אחד.
‫סיבוב עינויים אחרי שנתפסתם
‫יחשוף את המטרה האמיתית שלכם.
‫התקפה!
‫– כן, אדוני!
‫כישוף, הא?
Ninpo:
Infernal Biwa!
‫זה פשוט רובה, לעזאזל!
‫טוקו!
‫אל תדאג!
‫חייבים לברוח מהבירה
‫מהר ככל האפשר!
‫תשאירו את זה לי,
‫מלך הנשמות!
‫נשמה!
‫קללה עליכם!
‫הנה זה שוב!
‫הגשדוקורו!
‫האישה הזאת...
‫היא הייתה עם זורוג'ורו.
‫פוג'ין. ראיג'ין.
‫– כן, אדוני!
‫עקבו אחרי האישה הזאת.
‫ידעתי שתופיע...
‫טראפלגר לאו.
‫– קפטן!
‫סליחה, קפטן!
‫הפלינו עליך בעיות כשנתפסנו!
‫צריך להיות עוד אחד. דוב קוטב.
‫עם היכולת שלך, היית מוציא אותם
‫משם ברגע.
‫רק טיפש ישים את כל בני הערובה
‫במקום גלוי.
‫תצטרף אליהם בכלוב.
‫מה זה?
‫אל תנסה את מזלך.
‫לא למדת כלום?
‫ואתה?
‫אתה לא יכול לנצח אותי.
‫כואב!
‫שאצ'י!
‫יש לי עכשיו ארבע חיים.
‫תוכל להרוג אותי רק אחרי
‫ששלושת אנשי הצוות שלך...
‫ימותו.
‫בדיוק. זה יעשה את העבודה.
Diable Jambe:
Concassé!
‫בדיוק מה שאפשר לצפות
‫מגזע וינסמוק.
‫אמרתי לך לא להזכיר את השם הזה שוב!
‫אתה גם האיש מאחורי
‫מסכת הסובה, נכון?
‫מושג.
‫כנראה שאני ממש מושך דינוזאורים.
‫אתה ממש רוצה שאבשל אותך?
‫תראה שאני בכלל לא דומה
‫לחלש הזה פייג' ואן!
‫אפילו מרכיבים קשים כיפיים לבשל.
‫הקול הזה!
‫קול היופי!
‫היפה תחת מתקפה.
Diable Jambe...
Extra Haché!
‫היא מחכה לעזרה.
‫אני בדרך אליך!
‫זורוג'ורו!
‫מה?!
‫הצלת אותה.
‫אז אתם בעלי ברית!
‫לאאא!
‫למה לעזאזל הם רודפים אחריך?!
‫סליחה. חשבתי שהסתרתי את הפנים שלי.
‫ראש הטחב מכיר את היפה הזאת?!
‫הנבזה הזה!
‫הפרס שלו נמוך משלי!
‫קין'אמון!
‫להונות אותי ואת אנשיי
‫עם תחבולות שלך?!
‫חכה, אשורה! אכן, עשינו לך עוול!
‫זה היה ניסיון להצית את האש בתוכך!
‫המחשבה הזאת הנחתה את מעשיי.
‫ובכל זאת, סלח לי, אשורה!
‫היה צריך לבקש ממך
‫כך מלכתחילה.
‫לשרת את אדוננו ומטרתו,
‫ובלחץ הזמן, נקטתי בקו נוקשה...
‫אבל לא יכולתי לטעות יותר!
‫עשרים שנה זה זמן רב!
‫העולם משתנה, וכך גם לבות אנשים!
‫נכשלתי לחלוטין בלהתחשב בזה...
‫יותר נכון, העלמתי ממנו עיניים!
‫אולם, יש בארץ הזאת אנשים
‫שאני רואה שעדיין יש להם
‫רוח בלתי-משתנה ובלתי-מתרפסת.
‫ראיתי זאת באדון יסואה...!
‫התוכנית שלנו עדיין חיה!
‫אדון יסואה נתן את חייו
‫כדי להטעות את האויב!
‫הסמלים שקועקעו על קרסולי
‫אלה שאורוצ'י לכד...
‫אותם סמוראים יודעים יותר מכולם ש
‫קעקוע הירח הוא הרבה יותר מסתם אופנה.
‫בלילה של פסטיבל האש,
‫נצור את אוניגשימה!
‫אחרי מה שקרה, אותם סמוראים
‫בבירה ישוחררו...
‫והם בוודאי יצטרפו אלינו!
‫אנחנו נואשים לעזרתך
‫כדי לנצח את קאידו ולהפיל את אורוצ'י!
‫אני מתחנן! הילחם לצידנו, אשורה!
‫בוא איתי.
‫יש לי משהו להראות לך.
‫אושירוקו.
‫אושירוקו!
‫היא עשתה את זה!
‫אולין, את מדהימה!
‫נגמר לי...
‫הה?
‫מה זה?
‫אנחנו תחת מתקפה!
‫השער הקדמי נהרס!
‫שטויות!
‫מי לעזאזל מספיק משוגע
‫לעשות דבר כזה?!
‫נבל! לא תצא מזה!
‫התכוננו למות!
‫מה קורה?
‫הפורץ פרץ
‫את השער השני!
‫עכשיו מתקרב לשער השלישי!
‫מה קורה?!
‫השער השלישי...
‫– מה ה...?!
‫זה...
‫בי...!
‫ביג מאם?!
‫מה?! זה איזה סיוט?!
‫ביג מאם...
‫זאת ביג מאם!
‫מה זה? זה טעים?
‫למה ביג מאם כאן?!
‫שמעתי שהספינה שלה טבעה!
‫אני כל כך רעבה!
‫ה-היא...
‫פרצה את שער הפלדה!
‫הסבתא הזאת מסוכנת להפליא!
‫ביג מאם היא אחת הקיסרים,
‫מתחרה של קאידו.
‫מה היא עושה כאן באודון?!
‫אושירוקו.
‫אושירוקו!
‫הה? אושירוקו?
‫אוטאמה, בואי לכאן מהר!
‫אני מריחה אושירוקו!
‫אוה?
‫אולין קוראת לי!
‫בואו נאכל ביחד!
‫ל-למה יש להם אושירוקו?!
‫סיכנתי את חיי לשקר של פעם בחיים!
‫ועכשיו השער נפתח.
‫דאגתי לגבי איך נכנס...
‫עכשיו נוכל להציל את האח הגדול!
‫מומו, הגיע הזמן ללכת!
‫כ-כן. בואו נציל את לופי...
‫לא תעשו זאת.
‫– הה?
‫אוטאמה ואדון מומונוסוקה,
‫חייבים להתחבא ולחכות כאן בחוץ.
‫מה?! למה?!
‫ברור. הדרך שלפנינו
‫מסוכנת מדי עבורך, אוטאמה.
‫ואדון מומונוסוקה
‫לא יכול להיראות בשום מקרה.
‫הממ... אין לי ברירה...
‫אוקיקו, לא יהיה גרוע
‫אם יגלו שגם את בחיים?
‫ז-זה נכון!
‫אני מעריכה את ההערה.
‫אסווה את עצמי עם זה!
‫זה...
‫מושלם!
‫אל תדאגו, הם כבר לא יוכלו לזהות אותי!
‫מה יש לכם סמוראים
‫עם האמון שלכם בצעיפי הפנים האלה?!
‫צ'ופרמון.
‫הבוס של אודון הוא
‫קווין, כוכב-העל של פיראטי החיות.
‫קחו את זה בחשבון כשנמשיך.
‫היי, סבתא! אמרת
‫משהו על האושירוקושלי?!
‫נכון. תני לי עכשיו!
‫אה, בבקשה. עוד רגע קטן.
‫שמעתי שיש כאן הרבה ממנו לאכול,
‫אז באתי עד לכאן.
‫תפסיקי לשחק איתי.
‫מי לעזאזל אמר לך את זה?!
‫את חושבת שתאכלי הרבה ממנו?
‫ידעת שמרק שעועית אדומה הוא
‫המאכל האהוב עלי והחלטת לגנוב אותו?!
‫היי, חכו שתיכם!
‫תוציאו אותם מהמים קודם!
‫בזמן שאתן מתעמתות,
‫ג'אגי וזה האחר עלולים להיטבע!
‫מה קרה לכן?!
‫אוי לא! הוא לגמרי איבד את זה!
‫הוא התחיל להשתנות!
‫אושירוקו בשבילי כמו חמצן.
‫זה דם חיי!
‫אתם באמת הולכים להילחם?!
‫בבקשה חכה, הדרת כבודך!
‫תעצבן את ביג מאם בגלל אוכל,
‫ותהיה בצרות גדולות!
‫מאוחר מדי. כבר לא נוכל לעצור אותו!
‫רק שמעתי רעש עצום...
‫זה כל כך מפחיד.
‫היי, יש לנו כאן בעיה ענקית
‫שצריך לטפל בה.
‫אין יותר אושירוקו. מה נעשה?
‫נכון שיש לנו כאן הרבה אושירוקו.
‫אבל כולו שלי!
‫לא אתן לך אפילו טיפה אחת, סבתא!
‫אושירוקו...
‫אולין היא גרסה נחמדה יותר של ביג מאם,
‫אז קווין עלול להתנכל אליה או לתקוף אותה.
‫מובן... אז אתה זה שיש לו את האושירוקו.
‫אני לא רוצה לשמוע אותך אומר
‫את המילה "אושירוקו" בפניי שוב.
‫צאי מכאן, סבתא!
‫מה?!
‫פשוט תן לי...
‫את האושירוקו...
‫כבר!
‫מה?!
‫אולין!
‫– הדרת כבודך!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil