‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫היי! מרחת עלי אושירוקו!
‫הדבר הזה לא ראוי לאכילה!
‫אפשר ממש להתכסות בזה!
‫תביאו עוד מרק!
‫בואו נעשה קרב אוכל!
‫תשפכו הכל!
‫למה?!
‫מה לעזאזל לא בסדר אצלכם, אידיוטים?!
‫למה אתם מקבלים את כל האוכל הזה?!
‫מה הוא עושה?!
‫מרק שעועית אדומה כזה טעים?!
‫כן, הוא מעולה.
‫שום דבר אפילו לא מתקרב.
‫אז איך זה...
‫שאתם מבזבזים אותו
‫בזמן שטאמה גוועת ברעב?!
‫גום-גום...
‫אקדח פיל!
‫קפטן, תראה!
‫זה כובע הקש!
‫מה האידיוט הזה חושב שהוא עושה?!
‫התחפשנו כדי להתגנב
‫דרך אולם המשתה...
‫טוב, נו...
‫ילד?
‫עזוב אותו!
‫בזמן שהם מרוכזים
‫באידיוט הזה, נחמוק לנו בצד.
‫מה ל...?!
‫ברצינות...
‫היית חייב לעשות בלגן!
‫הלכתי ישר למקור...
‫אבל אתה כבר הרסת הכל!
‫למה לעזאזל אתה לא יכול פשוט להתגנב בשקט?!
‫באמת?
‫הוא שומע את עצמו עכשיו?
‫המניאקים האלו הגיע להם!
‫הם שפכו אושירוקו בשביל הכיף!
‫אושירוקו?!
‫המרק הזה כל כך טעים!
‫במקרה כזה, אקצוץ אותם לחתיכות!
‫איזה מין הפתעה זאת?
‫אושירוקו?
‫למה זה יוציא אותם מדעתם?
‫הבחורים האלו חסרי תקווה.
‫אני לא יכול לעבוד איתם.
‫בנאדם, באמת הסתבכנו.
‫אבל עוד לא הזמן להתחיל את הקרב.
‫אני יודע, אבל הם עדיין
‫לא הבינו מי אנחנו.
‫אז... מרוצה עכשיו?
‫כן!
‫אז...
‫בואו נסתלק!
‫אוקיי!
‫הם בורחים!
‫תפסו אותם!
‫היי, נו...
‫מה כל המהומה?
‫אל תגיד לי...
‫הם...?
‫אה-פאו-פאו! יו, תראו את זה!
‫יו, קווין! יש לי את הסקופ
‫של המאה! זה יפיל אותך מהרגליים!
‫אז תקשיבו טוב, אוקיי?!
‫אוקיי, אפו!
‫אפו! אפו!
‫אל תהיה חמור! תשתף את כל הכיתה בחדשות!
‫אח אפו! תן לי חרוז יפה, 'פו!
‫הקול הזה...
‫תראו את זה!
‫מחנות העבודה של אודון? זה התחום שלך!
‫מנסים לפרוץ החוצה? זה לשווא!
‫ברגע שאתה בפנים, אתה לכוד כמו עכברוש!
‫אבל תראו את השניים האלו!
‫מה הקטע איתם?!
‫אה, שניילחם?
‫עכשיו כשאני מסתכל מקרוב על הצמד הזה שעושה בלגן,
‫פורצי הכלא שלמטה
‫מתחילים להזכיר לי משהו!
‫אין מצב!
‫יש מצב! אתה לא הוזה, יו!
‫זה כובע הקש לופי וצייד הפיראטים זורו!
‫אז הוא פרץ מהכלא...
‫כאן הסוהר באבאנוקי באודון.
‫אז, הכל בסדר.
‫הלילה, אנחנו חוגגים את פסטיבל הזהב!
‫אז תפסו אותם בתור מתנה בשבילי!
‫היי, קווין!
‫מה הפרס על הבאתם אליך?
‫ובכן, במקרה יש
‫מישהו שאני רוצה לחסל...
‫מהשישייה המרקיעה!
‫מי שיתפוס לי את העכברושים האלו
‫יוכל לקבל את המקום הפנוי!
‫השישייה המרקיעה, הא?
‫זה הסוג של פרס שאני אוהב!
‫המקום הזה כבר שלי!
‫אפו!
‫זה בטח הטירה של קאידו שם מאחור!
‫בואו נפנה דרך וניכנס פנימה!
‫בטח!
‫הבחורים האלו נראים כמו כאב ראש אמיתי!
‫מה הקטע שלהם?
‫הם בטח אלה שאכלו פירות סמייל!
‫תשמעו את מוזיקת הקרב שלי!
‫סקראץ'!
‫בופ!
‫לופי!
‫מה ל...?! משהו חטף לי אגרוף?!
‫הבחור הזה היה בברית עם הצוות של ג'אגי...
‫סלאש!
‫זורו!
‫נחתכתי?!
‫אבל אין לו להב!
‫גם לא ראיתי שום מתקפה...!
‫איזה סוג של כוח יש לו?
‫בום!
‫לופי!
‫ת-ת-ת-ת... תראו את זה!
‫ואו, ואו, תן לי רגע!
‫זה היה קל מדי!
‫אין טעם! אנחנו חייבים לצאת מפה!
‫היי, אתם!
‫אל תתנו להם לברוח!
‫אם אתם רוצים את המקום הזה
‫בשישייה המרקיעה, תעבדו בשבילו!
‫אם נחטוף מכות קשות פה...
‫לא נצליח להפיל את קאידו!
‫כצפוי, זה לא רק המספרים שלהם.
‫הם די חזקים!
‫שישייה מרקיעה, אני בא!
‫סליחה.
‫אני בסדר עכשיו.
‫ברור שכן.
‫נראה שהתחפושות האלו די מיותרות עכשיו.
‫אתה צודק.
‫גם קשה להלחם בהן.
‫יופי!
‫סיימנו להתחבא! בואו
‫מהר נפרוץ דרך!
‫בסדר!
‫אין טעם.
‫אתם בטווח שלי.
‫תראו את זה!
‫מה נוכל לעשות?
‫סקראץ'!
‫אל תעשה את זה, קיד!
‫אתה תחשוף גם אותנו!
‫לא אכפת לי בכלל!
‫הבוגד בן הזונה הזה...!
‫הכל באשמתו!
‫לך לעזאזל, אפו!
‫קיד!
‫נבל...
‫גיבסון!
‫הו, ג'אגי!
‫הטמבל הזה!
‫אפו!
‫היי, הבחור הזה מתחזה!
‫מה?!
‫אל תגיד לי...!
‫זה...?!
‫זה קפטן קיד!
‫מה לעזאזל קיד עושה פה?
‫הוא אמור להיות כלוא גם הוא באודון!
‫כדאי שיהיה לך הסבר ממש טוב
‫לזה, באבאנוקי!
‫כל כך השתוקקת ליצור ברית...
‫אז...
‫הייתי צריך לחבר את זה!
‫כבר אז היית אחד מהמלשינים של קאידו!
‫קאידו ידע כל מהלך שעשינו...
‫כי דיווחת לו, נכון?!
‫אתה בסך הכל ילד אחרי הכל!
‫מה?!
‫חשבת שהברית שלנו חזקה מספיק
‫כדי להפיל אחד מארבעת הקיסרים?!
‫תתעורר!
‫אחרי הכל, מתי שמעת אי פעם...
‫על ברית פיראטים שנגמרה בטוב?!
‫סקראץ'!
‫סלאש!
‫חשבתי שאתה מת...
‫נו, קיד?
‫חלאה שכמוך!
‫קווין!
‫הם משתוללים!
‫איך אנחנו אמורים
‫לתפוס אותם בחיים ככה?!
‫מי אמר שאסור לכם להרוג אותם?
‫הדיפה!
‫מי שיש לו משאלת מוות, שיתקרב!
‫אני אהיה התליין שלכם!
‫הנה הוא!
‫ידעתי שגם קילר יהיה פה!
‫קיד! בוא נסתלק מפה!
‫אין מה להרוויח
‫מלהלחם בהם פה!
‫אני מניח שיש לך נקודה...
‫היי, עצור!
‫גם אם תהרוג אותם,
‫אתה לא יכול להיות חלק מהשישייה המרקיעה!
‫ואו, ואו, תפסיק!
‫אתה תפגע גם בנו!
‫תסתלקו מפה!
‫מישהו, תעצור אותו!
‫נראה שזה הסימן שלי...
‫הגיע הזמן להסתלק!
‫נראה שהם לא יכולים לשלוט
‫בבחור הזה! אבל מי הוא?!
‫ענק? לא, הוא גדול מדי בשביל זה!
‫כל הכבוד, האצ'ה!
‫נראה שאני אקח את הראש של קיד!
‫ג'אגי! בוא נרוץ לטירה!
‫בנאדם...
‫ידעתי שתתחיל משהו, ג'אגי!
‫תראה מי מדבר, לופי!
‫אתה בדיוק כמוהו, רורונואה!
‫כולם חסרי תקווה.
‫יש!
‫ברגע שאני שולף את מוזיקת
‫הקרב שלי, אין מנוס!
‫יאללה!
‫הדרן! תראו את זה!
‫היי! תכסו את האוזניים!
‫תראו את זה!
‫בום!
‫תקשיבו, חבר'ה!
‫אפו תוקף באמצעות הצליל עצמו!
‫אם אתם שומעים את המתקפה,
‫כבר מאוחר מדי כדי להתחמק!
‫אז תשמרו עליו עין!
‫– מה?
‫מכיוון שזה כל כך חשוב,
‫אני אגיד את זה עוד פעם!
‫אוקיי!
‫הם סוף סוף יצרו איתי קשר!
‫הם אמרו שהספינה בסדר,
‫אז הם אמורים להגיע בקרוב!
‫כמה מוזר...
‫את בטוחה, ביג מאם?
‫לא היה שום דיווח על מגיעים חדשים
‫מנמל מוגורה...
‫נמל?
‫יש נמל?
‫הא...?!
‫בינתיים, הכוחות המזרחיים בהנהגת קינאמון
‫מתקרבים לכניסה האחורית
‫של הטירה כמתוכנן.
‫לוחמיי היקרים!
‫לפני שנמשיך,
‫ברצוני לשנות את התוכנית שלנו!
‫נראה שנכון לעכשיו,
‫הם עדיין אינם מודעים להגעתנו!
‫אז הבה נפצל את כוחותינו שוב!
‫חלק מאיתנו יחדרו
‫לכיפת הגולגולת מהצד,
‫יחמקו אל תוך שורות האויב
‫וימתינו לרגע הנכון לתקוף.
‫בינתיים החצי השני יתגנב
‫פנימה דרך הדלת האחורית.
‫שם נארוב לקאידו ולאורוצ'י משני הצדדים!
‫אני על קצה הכיסא!
‫מעניין אם מומו יהיה שם.
‫הסמוראים מתקרבים אט אט לטירה
‫שבה שוכנים אורוצ'י וקאידו.
‫עצור!
‫אולם, חלה טעות בחישוב.
‫אני מבין.
‫התוכניות של האחוזה היו די ישנות.
‫לא מפתיע שנעשו תוספות.
‫אבל זה בולט מדי
‫ש-2,000 חיילים יחצו גשר שכזה!
‫היי, קינאמון...
‫האם... האם... האם...
‫האם זה אולם תענוגות שאני רואה שם?!
‫אולם התענוגות הזה בבעלות
‫בלאק מריה, אחת מהשישייה המרקיעה.
‫אני בטוח שיש שם המון נשים מקסימות!
‫הו, סאנג'י!
‫חכה, סאנג'י!
‫זה כאילו שואבים אותו פנימה!
‫אנחנו נתגנב פנימה גם!
‫נקים צוות חיפוש
‫עבור לורד מומונוסקה!
‫דאגת לו נורא!
‫פשוט תודה בזה!
‫פשוט תשאיר לנו את ההצלה של מומו!
‫ככה אתם תוכלו להתרכז בקרב!
‫ליידי נאמי! ליידי קארוט! שינובו!
‫אני אסיר תודה לכן עד מאוד!
‫האמת היא שזה הכביד עלי!
‫אני סומך עליכן!
‫מישהו יוצא מאולם התענוגות!
‫זה...?
‫כנראה שהוא לא מצא בנות...
‫אחרי ששמעו את המהומה
‫שלופי והאחרים יצרו,
‫כמעט כל הכפופים של קאידו ואורוצ'י
‫עזבו את אולם התענוגות...
‫פולשים!
‫תפסו אותם!
‫חסלו אותם!
‫זה קילר!
‫היי! היי! היי!
‫יו! יו!
‫למה זה לוקח כל כך הרבה זמן?
‫הבחור הזה לא כזה חזק!
‫ידעתם?
‫קילר אכל פרי סמייל פגום,
‫והפך לפלז'ר!
‫היי, קילר!
‫אם תאכל את זה, אתן לך
‫הזדמנות להציל את הקפטן שלך!
‫מה כל כך מצחיק לעזאזל?!
‫מנוולים שכמוכם!
‫אני אשלח לגיהינום כל מי שצוחק עליך!
‫אה כן?
‫היי, ג'אגי!
‫אל תעשה עוד צרות!
‫אז הם פרצו מהכלא של אודון...
‫שנרדוף אחריהם?
‫לא יזיק לקבל את הקרדיט...
‫תשכח מזה!
‫זה רק כמה עכברושים.
‫תתרכז בלמצוא לי את יאמאטו במקום!
‫זה עניין הרבה יותר גדול.
‫אל תיתנו לסאסאקי להקדים אותנו!
‫כן, אדוני!
‫מה העיכוב?! תקפיאו את הדפוקים האלו, יו!
‫תשימו אותם בקבר שני מטר מתחת לאדמה!
‫בכל מקרה...
‫אני לא מאמין למה שקווין אמר...
‫רציתי...
‫להרוג מישהו בעצמי.
‫אם הנשים עזבו, הגברים לא היו רחוקים מאחור.
‫נראה שאנחנו יכולים לחצות אחרי הכל!
‫צוות החדירה לרחבת המופעים, בהצלחה!
‫– כן!
‫יופי! ככה צריך, חבר'ה!
‫שאר האנשים, בואו אחריי!
‫– כן!
‫תותחן ונהג אוסופ,
‫תזיז את בראכיו-טנק 5 קדימה לאט,
‫תתאים מהירות עם חיל הרגלים!
‫קיבלתי, מפקד הטנק צ'ופר!
‫מתקדם יפה ולאט!
‫תשמור עין על החלונות
‫של אולם התענוגות ליתר ביטחון!
‫סמוך עלי!
‫אם תראה צללית…
‫קינאמון!
‫מה כל הרעש הזה בחוץ?
‫כולם, לתוך המים!
‫מה?!
‫בואו נלך, אחים ואחיות!
‫– כן!
‫קינג...
‫אני אסגור איתו חשבון
‫גם אם זה הדבר האחרון שאעשה!
‫תטפסו עד הסוף למעלה!
‫אבל למה לעזאזל זאת הדרך היחידה להיכנס?!
‫זה ממש אבסורד!
‫לא, מה שאבסורד זה שפיראטי ביג מאם
‫חוברים לפיראטי החיות!
‫זה בטח בדיחה!
‫על מה מאמא חושבת?!
‫מאמא קיבלה את ההחלטה שלה!
‫תשכחו מהברית!
‫תזכרו את הסיבה שבאמת באנו!
‫אתה צודק!
‫כדי לשקם את המוניטין שלנו,
‫אנחנו צריכים למצוא את כובע הקש, להרוג אותו...
‫...ולהציג את ראשו לעיני העולם!
‫כמה ברברי!
‫יותר חשוב מזה...
‫אני יכולה להפוך למועדפת החדשה של קאידו!
‫לכי לעזאזל, פלאמפה!
‫הצלחנו!
‫ואנו!
‫אנחנו לא יודעים מה שם בחוץ!
‫התכוננו לקרב!
‫אל תורידו את ההגנה!
‫בפעם הקודמת, בדיוק במקום הזה, הקינג הארור הזה...
‫זה...!
‫מה?! קינג?!
‫הממזר הזה חזר–
‫לא, זה לא הוא!
‫מארקו?!
‫המממ...
‫אז השמועה על הברית של פיראטי ביג מאם
‫ופיראטי החיות...
‫לא הייתה רק דיבורים.
‫עכשיו...
‫חזרה למטה איתך!
‫אות עוף החול!
‫לא במשמרת שלי!
‫אתה בטח צוחק עלי!
‫– שוב?!
‫למה הוא פה?!
‫בפעם הבאה שתעלו לואנו,
‫אתם עשויים לגלות שהדברים מעט שונים.
‫הא?!
‫ספינה גדולה נופלת מיאוו מהשמיים!
‫תסתכלו שם למעלה.
‫לא ראיתי את הפרצוף הזה...
‫מאז המלחמה.
‫מארקו.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil