‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תראו! מלך ים ענקי!
‫והוא... נלחם במשהו?!
‫הוא מת! משהו שם בחוץ הרג אותו!
‫אבל הוא ענקי!
‫לא ראיתי מה עשה את זה!
‫הים הזה מפחיד!
‫– מה?!
‫בן אדם...?!
‫היי! מי אתה?!
‫כמה מעצבן...
‫ד...
‫בסדר!
‫ד...!
‫המלך האפל ריילי!
‫– מה?!
‫אה, אתם. נפגשנו
‫בארכיפלג סאבאודי.
‫הוא היה סגן הקפטן של רוג'ר,
‫מלך הפיראטים!
‫ובכן, הסירה שלי טבעה בסערה,
‫אז נאלצתי לשחות את שארית הדרך.
‫סערה?! זה חגורת השקט;
‫המים כאן לא מתרגשים אף פעם!
‫איזו סערה?!
‫רגע...! אז הסירה שלך התרסקה רחוק יותר,
‫כלומר שחית את כל המרחק הזה?!
‫יש לי חזה שחייה טוב.
‫זה לא העניין!
‫אז מי שנלחם במלך הים ההוא...
‫– ...היית אתה?!
‫רק פיראט אגדי יכול לעשות את זה!
‫אה, סליחה.
‫– על מה אתה מצטדק?!
‫אה, נכון!
‫אני מניח שלופי נמצא כאן באי הזה.
‫שמעתם?
‫נסיכת הנחשים ופמלייתה
‫יצאו זה עתה לשאת אוכל ללופי!
‫אני רוצה למתוח את גופו שוב!
‫אמרו שיזמינו אותו
‫כשיחלים.
‫אני לא יכולה לחכות!
‫לא ציפיתי לראות אותו שוב כל כך מהר!
‫אולי אתפור לו בגדים שוב...
‫בלי תחרה!
‫אוי, להיפרד מאהובי
‫כל כך מהר אחרי החתונה שלנו...
‫אני מרגישה כמו גיבורה טרגית!
‫"אבל הנקוק... לא, אשתי היקרה!"
‫"כ-כן!"
‫"לא משנה כמה נהיה רחוקים,
‫אהבתנו תחזיק לנצח!"
‫"לופי!"
‫אוי, בעלי המתוק!
‫עכשיו לבי בוער!
‫אני אומרת לך שוב ושוב, נסיכת הנחשים,
‫רק בגלל שמישהו חיבק אותך
‫וקרא לך בשמך,
‫זה לא אומר שאתם נשואים.
‫אז מה מהווה נישואים?
‫אה... אין תשובה פשוטה לזה.
‫אי אפשר ללכת לסאבאודי עם הפצעים האלה.
‫אבל אני חייב לראות את החברים שלי עכשיו!
‫הבטחתי להם שאהיה שם.
‫אבל תקשיב...
‫הממ? נראה שה...
‫הצוות של הצוללת הלך.
‫אה, לופי!
‫מה?! זה ריילי הזקן!
‫שמח שמצאתי אותך כל כך מהר.
‫מה אתה עושה פה?!
‫הייתי בדרך לחזור לסאבאודי
‫עם כרטיס הנסיעה שלך.
‫האם כולם...?
‫לא, לא סביר שחזרו כבר.
‫נתתי את כרטיס הנסיעה שלי לשאקי...
‫אחרת... לא יכולתי לנוע
‫בחופשיות ככה.
‫המלך האפל ריילי!
‫זה באמת אתה? אני לא מאמינה!
‫אתה חייב להיות הוורלורד לשעבר...
‫מה קרה?
‫פשוט... לא ציפיתי
‫לפגוש אגדה חיה כאן.
‫הנה. הכובע הזה חשוב לך, לא?
‫כן. תודה.
‫בסוף... פשוט לא מרגיש נכון בלעדיו!
‫במקרה ראית צוות פיראטים כאן?
‫טראפלגר לאו? הספינה שלו זה עתה יצאה.
‫הוא ממליץ על עוד
‫שבועיים מנוחה במיטה.
‫הוא הציל לך את החיים, לא?
‫איזה בזבוז! אחרי כל הדרך שבאתי...
‫מעולם לא הצלחתי לראות את האימפריה הנשית בלבד...
‫דובים הורשו להיכנס.
‫– שתקו!
‫סליחה.
‫– איזה רך!
‫תוהה מה המלך האפל עושה.
‫סערות נוטות ללוות את עקבות בעל שם D.
‫אני לא יכולה לחכות לראות אותו שוב...
‫זה ריילי?!
‫אני לא מאמינה לעיניי!
‫אה, גלוריוסה! עבר הרבה זמן!
‫ריילי!
‫מר ריי!
‫אה, גם אתם שניים כאן!
‫לופי!
‫– היי, אחות גדולה!
‫– אל תתעלם מהאיש שהציל לך את החיים!
‫אז... אתה מכיר את ריילי הזקן?
‫כן.
‫זו סיפור ארוך.
‫לופי, כיף לראות אותך על הרגליים.
‫לא ישנתי מדאגה.
‫בטח רעב. הבאתי קצת אוכל.
‫אז קדימה ותאכל...
‫אפילו להסתכל עליו אי אפשר לך.
‫איך את טוענת שאתם נשואים?
‫תגישי לו–
‫תגישי לו ארוחה כבר!
‫ג'ינביי! האוכל הזה לא בשבילך!
‫אתה יכול לקחת רק קצת.
‫א-אוקיי. לופי, בוא פשוט נאכל?
‫לופי, אתה חייב לאכול. לאכול זה לחיות!
‫זהו! זה הלופי שאני מכיר!
‫תודה שהבאת לי
‫את המכתב משאקי.
‫נשמע שהיא לא השתנתה.
‫כן, היא לא השתנתה כלל
‫מאז שגרת בסאבאודי.
‫היא בסדר.
‫הבנות שלך גדלו ונעשו יפות מאוד
‫וחזקות בשלוש עשרה השנים האחרונות.
‫ריילי, שאקי, וזקנת ניון,
‫שלושתכם הגנתם עלינו כש
‫ברחנו מהדרקונים השמימיים.
‫אבל יש לנו בעיה.
‫אנחנו אמורים להסתיר
‫את לופי מהמארינס.
‫נכון שריילי מכיר
‫את לופי מלפני,
‫אבל שהצליח לנחש את מיקומו של לופי
‫כל כך בקלות, זה בהחלט מדאיג.
‫הא?! פנים מוכרות!
‫אתה לא במקרה
‫ריילי, נכון?!
‫רק עכשיו שמת לב?!
‫תוציא את הראש מהעננים!
‫לא, אני לא חושב שהמארינס יצליחו
‫לנחש את מיקומו.
‫ראשית, מי ששלח אותו לכאן...
‫אמר לי לאיזה כיוון לחפש.
‫אני קצין בצבא המהפכה.
‫אנחנו קשורים בגורל.
‫אני רוצה לעזור להם להימלט.
‫אה? אני לא מאמין.
‫אז איפה הקוף הקטן שלנו עכשיו?
‫אין לי מושג...
‫הרשה לי להתנצל על ההתנהגות הגסה שלי קודם.
‫אפשר לדבר איתך רגע?
‫אין לי...
‫הרבה זמן נשאר.
‫כובע הקש צריך להיות...
‫אם תלך לפי הכיוון
‫שבו בארתולומיו קומה השיק את לופי,
‫תמצא את אי הנשים.
‫כשחשבתי על איך לופי
‫הצליח לחדור לבית הסוהר הגדול...
‫הבנתי שהנקוק בטח
‫הבריחה אותו על ספינת מארינס.
‫מכיוון שהנקוק שונאת גם
‫את הממשלה וגם גברים,
‫לא סביר שהיא תעלה על ספינה ממשלתית,
‫בטח לא כדי להסתיר גבר.
‫זו רק ספקולציה, אבל.
‫אז מה דעתך על זה?
‫נניח שהנקוק התאהבה
‫בקוף הקטן שלנו.
‫אז הכל מסתדר.
‫הקוף הקטן שלנו הוא ממש בחור.
‫ואם הייתי הנקוק,
‫הייתי מרמה את המארינס
‫ומחביאה אותו באי הנשים.
‫הרעיון נשמע די סובייקטיבי, שאקי.
‫האינטואיציה של אישה היא דבר מפחיד.
‫זאת שאקי שלי!
‫היא לא יכלה להיות יותר צודקת!
‫תראה בעצמך.
‫אה? אהבת? מצוין!
‫המארינס לעולם לא יפעלו
‫על בסיס תיאוריה מגוחכת כזאת.
‫אז המקום הזה בטוח.
‫עכשיו, בוא ניגש לעניין.
‫לופי.
‫אמרת שאתה הולך
‫לסאבאודי, נכון?
‫אני חייב לחזור לצוות שלי.
‫ואתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה?
‫ארכיפלג סאבאודי...
‫אתה לא זוכר מה קרה שם?
‫כולם, התרכזו בבריחה!
‫לא נוכל לנצח אותם!
‫לא עכשיו! לא עוד!
‫לא הצלחתי להציל אף אחד מהחברים שלי...!
‫אתה חושב שאתה יכול להתמודד
‫עם הכוחות האדירים האלה כפי שאתה עכשיו?
‫אבל... אני...
‫אתה רוצה להתאחד עם החברים שלך
‫רק כדי לסבול את אותו גורל?
‫יש לי הצעה.
‫כמובן, אם תבחר לפעול לפיה...
‫זה תלוי בך!
‫בינתיים, בארכיפלג בואין
‫שבגראנד ליין...
‫עצור! אוסופ'ן!
‫אל תעצור אותי, הרקלס'ן!
‫אוסופ...
‫מזיז את גופו,
‫שגדל מאוד...
‫מאכילת המגוון הרחב
‫של מזון מהיער...
‫ורץ.
‫זה בלתי אפשרי'ן!
‫לא, זה לא! אני רק צריך להמשיך לנסות!
‫הפעם אצליח!
‫הנה אתה!
‫תסתלק מהדרך!
‫קטלני...
‫אוי'ן! אוסופ'ן!
‫אתה בסדר'ן, אוסופ'ן?
‫לעזאזל...
‫אתה יותר מדי פזיז'ן.
‫אם תנסה לצאת מהאי הזה,
‫יצורים מפחידים יעצרו את דרכך...
‫וידחפו אותך בחזרה לתוך היער'ן!
‫כלום לא יעצור אותך
‫מלהיכנס לאי'ן...
‫אבל ברגע שדרכת עליו, אתה מת!
‫אף אחד לא עוזב את האי הזה בחיים'ן!
‫והשם שלי הוא...
‫הרקלס'ן!
‫מה?! אוסופ'ן! לאן נעלמת?!
‫אוי! יש סכנה'ן!
‫חיית ים ענקית הגיעה לאי'ן!
‫אוסופ'ן בסכנה!
‫הריח המתוק הנודף
‫מארכיפלג בואין...
‫מושך חרקים ענקיים וציפורים עצומות...
‫ואפילו מפלצות נוראות ומלכי ים.
‫היפופוטם ים!
‫אין זמן לעמוד כאן ולהתבונן...!
‫הריחות מפתים אותם עמוק יותר לתוך האי,
‫שם הם מגלים
‫שהיער מלא אוכל.
‫להיכנס לאי זה דבר אחד...
‫אבל לצאת מסתבר קשה!
‫תסתלקו מהדרך!
Lethal Exploding Star!
‫אני יוצא מהאי הזה!
‫הפסיקו להיות לי בדרך!
‫אוסופ'ן!
‫האי עומד לזוז שוב!
‫מה?
‫אוסופ'ן! תאחז בעץ!
‫שוב זה?!
‫הוא מתכונן להאכיל!
‫הפרח הזה שמחופש לאי נקרא...
‫ארכיפלג בואין, צמח טורף
‫המוכר גם בשמו המדעי, הבארון הקיבה!
‫אוסופ'ן!
‫מה לך, אוסופ'ן?!
‫מאז שציפור הידיעות הביאה את העיתון,
‫כל ההתנהגות שלך השתנתה!
‫אני...
‫אין לי אפילו שנייה אחת לבזבז כאן!
‫לופי איבד את אחיו במלחמה...!
‫אני בטוח שהוא עובר גיהינום עכשיו!
‫כשחבר שלך עובר זמן קשה...
‫אתה צריך להיות שם בשבילו!
‫לופי!
‫אתה הולך עכשיו, טנוקי קטן?
‫בקושי נעשינו חברים!
‫כן. קראתי בעיתון
‫שחבר שלי בצרה,
‫אז אני צריך לחפוז ולחזור.
‫פגשתי את האח של לופי באלאבסטה.
‫איך דבר כזה נורא יכול לקרות?
‫אני צריכה למהר לחזור ללופי
‫ולטפל בפצעיו.
‫הוא לא יכול שלא לנהוג בפזיזות.
‫טנוקי קטן...
‫שמחה שהצלחת
‫להשלים עם הציפורים.
‫הכל הודות לטנוקי קטן
‫שסיכן את חייו לשכנע את הציפורים!
‫ובכן, אתם יודעים...
‫חברים, תנסו להיות נחמדים
‫לבני האדם, בסדר?!
‫בני האדם צריכים רק את הצמחים
‫שגדלים על העץ.
‫הוא צודק!
‫לא נצוד ביצים. לא נפגע בכם.
‫אנחנו לא כמו אלה
‫שגרשו אתכם מהמולדת!
‫צריך להגיד, התרופות שנלקחו
‫מהצמחים על העץ הזה פועלות מהר מאוד.
‫הפצעים שלי כמעט הגלידו.
‫כן! מתכונים מיוחדים מאוד
‫מהאבות.
‫אם הייתי בוחר, הייתי מעדיף להישאר
‫באי הזה ולחקור את הצמחייה שלו.
‫אני בטוח שמעולם לא נתקלתי
‫בצורת הרכיבים שלהם.
‫אבל אין זמן...!
‫בוא פעם אחרת!
‫הוא צודק! ניתן לטנוקי קטן קבלת פנים גדולה!
‫– כן! כן!
‫באמת? תעשו את זה בשבילי?
‫אחרי שאתאחד עם החברים שלי,
‫אספר להם בהחלט על המקום הזה!
‫ואחזור לבקר אתכם שוב!
‫הנה. תרעב בטיול הארוך.
‫תודה.
‫בוא שוב, טנוקי קטן!
‫זה צמר גפן!
‫בסדר, כולם! תנסו להסתדר!
‫– להתראות, טנוקי קטן!
‫טוב, יש לי את הצהריים
‫ואת צמר הגפן.
‫אני מוכן להתאחד
‫עם לופי והשאר!
‫אין לי ספינת פיראטים!
‫אה! להתראות!
‫וואו, אנחנו טסים כל כך גבוה ומהר!
‫אשיג את האחרים בזמן קצר!
‫היי, ציפור ידיעות! אפשר עיתון?
‫אני פשוט אקרא בזמן שאהנה מהארוחה.
‫כל הפרטים על המלחמה
‫אמורים להתגלות עכשיו.
‫מה?! אי אפשר!
‫למה?! מה קורה כאן?!
‫מה גרם ללופי לעשות את זה...?!
‫זה אי הקודר שבגראנד ליין:
‫שרידי ממלכת מאגי.
‫טירה ישנה עומדת בנחישות
‫מול אדמה מידרדרת זו.
‫אבל לפני כמה שנים, גבר מסוים
‫בחר לגור שם.
‫איך אדון מוריה יכול למות במלחמה?!
‫זה עינוי לאוזניי.
‫קח את היללות שלך בחוץ.
‫כמה קר לב! זו הדרך לדבר
‫עם אדם שבאבל?!
‫זה יותר מדי לבקש כמה מילים טובות
‫ולהביא לי כוס קקאו חם?
‫אל תשכח, אני האורח שלך!
‫אורח לא מוזמן.
‫אתם פולשים שניצלתם
‫את היעדרי.
‫בכל זאת...
‫המאמר הזה אינו אמין.
‫מה?! אז אדון מוריה אולי
‫שרד את המלחמה?! אתה רציני?!
‫אני לא בטוח אם הוא עדיין חי...
‫אבל אם הזיכרון משרת אותי,
‫מוריה היה עדיין חי פעם האחרונה
‫שראיתי אותו בשדה הקרב.
‫אבל אם לא מת בקרב,
‫למה לפרסם מאמר כזה?!
‫אוני...
‫גירי!
‫רוק לא ירפא את זה!
‫איפה לקחת את התרופה העממית הזאת?!
‫לעזאזל עם האנשים האלה... עד מתי
‫ימשיכו להשפיל אותי?!
‫לעולם לא אגיע לים בקצב הזה!
‫עין הנשר...
‫עזבת את הטירה לפני זמן מה,
‫ואתה עדיין כאן, רורונואה?
‫נראה שהסירת חתירה שהשאלתי לך
‫נהפכה לחסרת ערך.
‫תסתום!
‫אני יכול להשתמש בה כגזר עץ שצף
‫בזמן שאני שוחה ומחזיק בה!
‫הנאמנות לצוות שלך נוגעת ללב,
‫אבל אל תזלזל בחיות האלה.
‫המוכרות בשם humandrills, הן קופי בבון ערמומיים
‫שמתפתחים על ידי חיקוי בני אדם.
Humandrills?
‫אם היו חיים בין בני אדם שלווים,
‫גם הם היו שלווים.
‫אבל האדמה הזאת...
‫נחרבה במלחמה אכזרית לפני שבע שנים.
‫כשהפכתי את האי הזה לביתי,
‫עדיין נשאר ריח של דם ועשן.
‫ים הגוויות הפך את ההליכה
‫כמעט לבלתי אפשרית.
‫לדייק, החיות האלה בילו
‫שנות ההתפתחות שלהן בצפייה בבני אדם אכזריים.
‫שליטתן בכלי נשק אנושיים...
‫הפכה אותן לחיילים של היער.
‫האנושות שולטת בבעלי חיים
‫בעזרת נשק ואינטיליגנציה.
‫אבל חיה עם נשק
‫היא מפחידה מאוד.
‫יריבים מתאימים, אולי, לנער חצוף.
‫אתה מתכוון לי?!
‫למי אחר?
‫כבר מאוחר מאוד. בוא לטירה שלי.
‫החיות לא מעיזות להתקרב לביתי.
‫אני לא מקבל פקודות ממך!
‫אני יוצא לים, עכשיו!
‫כרצונך.
‫עשה מה שאתה חפץ.
‫אני לא אכפת לי
‫מאף חיילי יער...
‫לא יכול לבלות עוד רגע כאן!
‫בינתיים...
‫במדינה שחוקרת מזג אוויר,
‫האי השמימי הקטן וודריה...
‫תוציאו אותי מכאן!
‫אחזיר הכל שגנבתי!
‫מר הארדס!
‫תקראו למר הארדס לכאן!
‫בבקשה?!
‫לא נוציא אותך!
‫אין לדעת מה תעשי!
‫איך נעניש את הנערה הצעירה הזאת?!
‫האם נציף את הכלוב שלה
‫או נפגע בו ברק?
‫פורצת חתולה ארורה!
‫אני לא אעשה כלום...
‫פשוט תוציאו אותי כבר!
‫בשום אופן!
‫היי, היי! היי, היי!
‫היי, היי, היי, היי!
‫אה, מר הארדס!
‫היי, היי! היי, היי!
‫היי, היי, היי, היי!
‫היי!
‫היי, היי, נערה צעירה!
‫בסדר, הפסיקי את זה.
‫שמעתי שהתפרעת שוב.
‫תא-דה!
‫אבל יש לי בדיוק
‫מה שצריך! קדימה, תראי!
‫כרוכים כאן הדוק הם "קשרי רוח"!
‫– מר הארדס!
‫אני ממש ממהרת, אז
‫תעזור לי או תקבל אגרוף!
‫– מר הארדס!
‫– תגיד משהו, מר הארדס!
‫היי... הארדס... כאן...
‫התקפת פתע! היא שד!
‫הרופא! מישהו יקרא לרופא!
‫היא עשתה מה?
‫היא גנבה כדורי מזג אוויר מהחלקה,
‫ולקחה גם את הרשימות המחקריות שלנו?
‫כפי שאתה רואה, מר הארדס.
‫נערה צעירה...
‫הייתי גנבת, ועכשיו אני פיראטית.
‫מה רע בגנבה?
‫– היא רוע מוחלט!
‫– א-איך היא בכלל יכולה לקרוא לעצמה אנושית?!
‫– יש לנו נבלה אמיתית במדינה שלנו!
‫כמו שאמרתי...
‫אני מנסה לצאת מהמדינה הזאת!
‫אני מתחנן, פשוט תוציאו אותי כבר!
‫אני ממהרת! החזרתי הכל
‫שגנבתי, לא?
‫קדימה, תוציאו אותי!
‫תישארו מאחור! היא מסוכנת, זה בטוח!
‫מה תפס אתכם פתאום?
‫שמעתי שניסית לגנוב בלון
‫כדי לרדת לפני השטח.
‫חובבנים לא יכולים להשתמש בהם.
‫יכולת למות!
‫תסתכלי על העיתון.
‫העיתון?
‫יש כיסוי על גבר בשם לופי...
‫הוא הקפטן שלי.
‫מה?
‫אה? הילד הזה?
‫הוא זה שגרם לכל כך הרבה הרס
‫במלחמה שזה עתה קרתה.
‫המתחיל המפורסם עם כובע הקש.
‫בזמן שהצוות שלו היה מפוזר
‫ברחבי העולם...
‫לופי נאלץ להילחם
‫קרב קשה לבדו לגמרי.
‫כדי להציל את אייס, הסתער
‫ישירות לתוך מלחמת הפסגה...
‫אבל אייס מת ממש מול עיניו!
‫ואני הייתי רק...
‫עיוורת לזה!
‫לופי בהחלט יגיע
‫לנקודת המפגש שלנו.
‫לפני שהוא נשבר לגמרי...
‫אני צריכה ללכת ולהיות שם בשבילו!
‫אוי! היי, היי, היי! נערה צעירה!
‫מהרו ותוציאו אותה!
‫כלאנו נערה צעירה וגרמנו לה לבכות!
‫איך יכולנו להיות כל כך אכזריים?!
‫מר הארדס! המפתח!
‫נכון, המפתח!
‫הנה. קדימה, צאי.
‫אנחנו כל כך מצטערים, נערה–
‫לאן היא הלכה?
‫מר הארדס גם נעלם.
‫– מה?! איך הגיעה לשם?!
‫תודה!
‫להתראות!
‫– מה?! מה זה...?!
‫היא זייפה את הדמעות
‫ולקחה את מר הארדס כבן ערובה!
‫ויש לה שוב את הגנוב!
‫מדע מזג האוויר של וודריה
‫חייב להישאר חבוי מהעולם!
‫אחריה!
‫לא משנה לאן! רק בבקשה,
‫תוריד אותי לפני השטח!
‫לא ייתכן...
‫תעשה שייתכן!
‫לופי... אתה בסדר, נכון?
‫סליחה! תמיד היית
‫זה שתמך בנו!
‫עכשיו שאתה צריך אותנו, זה התור שלנו...!
‫אחריה! אל תתנו לה להימלט!
‫אה? נערה צעירה, לא צריך
‫להמשיך במשחק הבכי.
‫תאפס את זה!
‫בינתיים, במדינה שבה נולד
‫גאון וגפנק...
‫בלדימור, מדינת אי חורפי
‫המוכרת בשם ארץ העתיד...
‫אזהרת פולש!
‫המעבדה של דוקטור וגפנק
‫נפרצה! יש פולש!
‫אין לירות בנשק חם במעבדה!
‫תתייחסו לכל חפץ
‫שם כאוצר עולמי!
‫מובן?!
‫מובן!
‫עצור!
‫לעזאזל! גם המארינס כאן?
‫לא, זה יהיה רע.
‫אי אפשר לירות כאן!
‫אוצר? המעבדה הזאת?
‫כן.
‫וגפנק הוא עכשיו המדען הראשי
‫של כל המארינס.
‫הוא גאוות המדינה שלנו.
‫אפשר אפילו לראות במוחו
‫אחד מנכסי האנושות הגדולים ביותר.
‫כאן וגפנק בילה
‫את ימי נעוריו.
‫תסתכל על ההר הזה.
‫הא?
‫יש לו צורה מוזרה, נכון?
‫כן, עכשיו שאתה אומר,
‫מה זה הדבר הזה?
‫הוא בנה את זה בילדותו,
‫כשחשב על התושבים
‫שחייבים לסבול את הקור הנורא הזה.
‫הוא שינה את בעלי החיים ביער כדי שיסייעו
‫בעמל אהבה קשה זה,
‫אבל הוא נשאר לא גמור.
‫משהו לחמם את כל האי:
‫מערכת חימום קרקע.
‫אולם...
‫הייתה בעיה שרדפה אותו...
‫הרעיונות בראשו
‫מעולם לא ראו אור יום.
‫חסרו לו המשאבים והמימון
‫להגשמתם.
‫רק המראה שלו בוכה
‫כשלא יכול לעזור לנו...
‫הספיקה לחמם את לבנו.
‫זה סיפור שמוציא דמעות!
‫כך נראה לך?
‫כולנו מחכים בקוצר רוח
‫ליום שיחזור הביתה.
‫עכשיו כשאתה יודע, אני מבקש שלא תחזור
‫למעבדה, עם ה...
‫כפתור ההרס העצמי.
‫מה לעזאזל...?!
‫זה הכפתור הכי גרוע שאפשר להתקין,
‫ואתה מזכיר את זה אגב?!
‫לא ידעתי על הכפתור הזה...
‫היי, זקן, בוא פשוט נלך הביתה
‫ונשתה תה חם!
‫לא אפשרי!
‫ספינת שוברת קרח היא
‫הדרך היחידה שלי לעזוב את האי הזה,
‫והיא במעבדה הזאת, נכון?
‫יש לי דברים לעשות.
‫ראיתם, זה עתה קראתי בעיתון
‫שהקפטן שלי לא בסדר.
‫להתראות!
‫אני חייב לך גדול!
‫רגע! לא משנה מה תעשה,
‫אל תלחץ על כפתור ההרס העצמי!
‫כאילו אלחץ, זקן!
‫למה בכלל התקין את זה?!
‫בוא, זה ממש מרשים.
‫כל אלה הם המצאות
‫שחשב עליהן כשהיה ילד?
‫הרבה מהרעיונות האלה מתקדמים
‫בכמה מאות שנים לפני זמנם.
‫הם צודקים. כמהנדס, הייתי שונא
‫אם משהו היה קורה למקום הזה.
‫היי, שמעתם? לפי מה שאומרים,
‫יש פולש במעבדה!
‫אי אפשר! זה נורא!
‫נאמר שכל שרטוט
‫שם הוא אוצר שאין לו מחיר.
‫היזהרו, חברים! אם משהו
‫במעבדה של גאון וגפנק ניזוק,
‫זהו עבירה פלילית חמורה!
‫– כן, אדוני!
‫אוי, סמל פיראטים!
‫תנו לי לשאול דבר אחד.
‫אם, במקרה מוזר שכזה,
‫הייתי לוחץ על המתג הזה...
‫זקן?
‫האם זה יהיה באשמתי?
‫– ברור!
‫האירוע הזה בארץ העתיד
‫נזכר לנצח בשם:
‫"סיוט בלדימור."
‫תודה רבה, אדון השטן האפל!
‫מעולם לא חשבתי שאראה את היום שהאנשים האלה
‫נתפסו ומאחורי סורג!
‫אני לא יכול להסביר את זה, אבל כשניגנת
‫לנו את השיר שהלחנת...
‫...אומץ ורוח לחימה בעו בתוכנו!
‫לראשונה בחיינו,
‫עמדנו על עמדתנו!
‫כמובן, בסוף הפסדנו בכל זאת,
‫אז אתה זה שניצח אותם.
‫אבל הודות לפעולותיך,
‫הכפריים שנחטפו שלנו בטוחים שוב.
‫אוי, אתה! אל תודה לי,
‫רק עזרתי קצת.
‫לא אלים ולא שדים
‫נדרבנים לפעולה על ידי חוסר מעש.
‫אלה זמנים קשים.
‫התערבותי הייתה רק ניסיון
‫להבטיח שתישאו את הרצון
‫לעמוד כנגד עוולות עתידיות.
‫כמה נדיב!
‫אני מרגיש שאנחנו באמת יכולים לשנות דברים!
‫תודה רבה, אדון שטן!
‫ובזה, חובי נפרע.
‫בכל מקרה, בקושי יכולתי
‫להאמין למאמר החדשות ההוא.
‫אני מקווה שאתה בסדר, לופי.
‫לבי חולק בכאבך.
‫אם כי... אין לי לב.
‫לופי, בוא נשיר ביחד!
‫ללא עיכוב נוסף, הרשה לי להרגיע את לבך!
‫לעזאזל! היה להם
‫שד אמיתי כשומר ראש!
‫לו רק הצלחנו להחזיר את מפלצות המרפק היחיד האלה
‫למולדת שלנו,
‫יכולנו להרוויח הון
‫בהצגתם!
‫עכשיו, אז...
‫אם נציג את מפלצות שתי המרפקים,
‫הארוכות האלה,
‫נוכל להרוויח הון מזה!
‫א-רגע בבקשה.
‫אם תעשו את זה, לא תהיו
‫טובים יותר מהם!
‫– מה?
‫כולם, תקשיבו!
‫מה?! לשחרר אותם?!
‫אם נעשה את זה, הם–
‫יהיה בסדר. גם הם,
‫כרתו עסקה עם השטן!
‫שמעו דבריי, אתם שלושה.
‫כי אם תפרו את החוזה שלכם איתי
‫על ידי הטרדת הממלכה הזאת שוב,
‫אני...
‫אוכל את לבבותיכם!
‫אנו כנועים לרחמיך!
‫נחזור הביתה מיד!
‫לעולם לא נתקרב למדינה הזאת שוב!
‫– ויאללה למעלה!
‫מה? מה?!
‫למה?! מה אתם חושבים שאתם עושים?!
‫– ויאללה קדימה!
‫שדים לא קיימים, טמבל!
‫אתה חזק למדי, אבל חסר אונים
‫ברגע שאנחנו כובלים אותך!
‫כשנחזיר את השלד הנדיר
‫הנע הזה...
‫...נהיה טריליונרים!
‫רגע! יש לי מקום
‫שאני ממש צריך לחזור אליו!
‫אדון שטן!
‫זה אסון!
‫חטפו את אדון שטן שלנו!
‫כולם,
‫התכוננו לזמן שד חדש!
‫נכון! אנחנו עדיין יכולים
‫לזמן שדים עם התחתונים שלנו!
‫לופי. אנחנו צריכים לשיר ביחד
‫כשקשה.
‫בתור מוזיקאי, אני חי לרגעים האלה.
‫אז בבקשה חכה לי!
‫אני מבטיח... אני מבטיח שאהיה שם!
‫לופי...
‫לופי...!
‫לפני כן...
‫עזרו לי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil