‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫רימו אותנו!
‫האישה הזקנה אמרה את זה.
‫"אתם יכולים לעבור."
‫ואחרי שעברנו,
‫הם אומרים שזה כניסה בלתי חוקית?!
‫זה הונאה! אני אתבע!
‫נכון...
‫אם כי, גם אם היו אומרים
‫"אל תעברו,"
‫היינו נכנסים בכוח בכל מקרה.
‫שתוק, אתה!
‫בכל מקרה, אתם בצרה גדולה.
‫מכיוון שהפכתם
‫לעבריינים מדרגה שנייה,
‫אנחנו לא יכולים...
‫לעזור לכם.
‫למה אתם מדברים איתנו
‫מכל הדרך שם?!
‫אז מה הבעיה בכלל?
‫אנחנו רגילים להיות רדופים.
‫החשוב יותר,
‫למה חזרתם?
‫מה?!
‫רק התכוונו ללכת למקום האסור הזה
‫להרפתקה גדו-
‫א... כ-כלומר, לחפש אתכם!
‫אתם ממש שקופים.
‫רציתם להגיד
‫"הרפתקה גדולה"?!
‫לא אמרתי לכם כבר?!
‫אתם אומרים את זה רק כי לא ראיתם
‫כמה מפחידים האנשים
‫באי הזה!
‫אנחנו לא יודעים הרבה
‫על האל הזה,
‫אבל הכוחות העל-טבעיים שלו
‫הם אמיתיים!
‫אני לעולם לא חוזר...
‫לאי הזה!
‫אז תישאר כאן
‫בזמן שאנחנו נלך.
‫בשום אופן! יעצרו אותי!
‫אנחנו חייבים לעזוב את המקום הזה!
‫לעזוב?! אתה משוגע?!
‫מה חשוב לך יותר,
‫הרפתקה או חיים?!
‫חיים! ואחר כך כסף!
‫או?! ואחרי זה אני?!
‫תשתוק!
‫אבל זה נכון.
‫תראה, ניסינו בכל כוחנו להגיע לאי השמים,
‫כך ש
‫איך נחזור הביתה
‫אפילו לא עלה בדעתנו.
‫גם, יש לנו דרך
‫לחזור בשלום?
‫אפשר לחזור לים הכחול?
‫לא אוכל לומר שזה בטוח,
‫אבל יש דרך...
‫בקצה הרחוק ביותר של העננים,
Cloud End.
‫Cloud End? איך מגיעים לשם?
‫Cloud End נמצא רחוק ממזרח.
‫כדי להגיע לשם, צריך לרדת
‫לים הלבן קודם.
‫מעולה! אז נוכל לחזור
‫לים שלנו משם, נכון?
‫בשום אופן! אני לא חוזר!
‫היי, תעדיף לקבל
‫גזר דין מוות כאן?
‫בכל מקרה, להישאר כאן יגרום
‫צרות לקוניס ולאביה.
‫אוי, זה לא צרות...
‫טוב, גם אם נברח,
‫הם כנראה ימצאו אותנו.
‫זה אומר שיהיה אותו דבר
‫בכל מקום בסקייפיאה.
‫מכיוון שהם יודעים את המיקום שלנו,
‫עדיף שנצא מיד!
‫עכשיו, כולם! נפליג!
‫קוניס! אדוני! תודה על הכל!
‫אה, כן!
‫בוא לופי!
‫היי, זקן!
‫מה קרה?
‫אני יכול לקחת את כל שאריות האוכל
‫מקודם?
‫כן, כמובן.
‫יופי! סאנג'י,
‫תכין קופסאות אוכל!
‫אתה לא מפספס שום ארוחה.
‫אז, אפשר גם אני
‫לבקש ממך טובה?
‫אתה מהנדס, נכון, זקן?
‫תוכל לתת לי
‫חלקי חילוף לתיקון הספינה?
‫בטח, אין בעיה.
‫אז בוא נחזור לבית.
‫רגע! לאן אתם הולכים?!
‫אני הולך לקחת אוכל מהם!
‫חבר'ה! קדימה
‫תכינו את הספינה להרפתקה!
‫הוא בהחלט
‫מתכנן ללכת לשם.
‫הם באמת היו מפחידים!
‫ומה?!
‫לא אכפת לי.
‫ממילא זה לא הבחירה שלי.
‫צ'ופר, אתה
‫בצד שלי, נכון?!
‫– מה?!
‫– אל תכפה עליו!
Heavy Point!
‫הייתי עומד להוריד סולם חבל.
‫אופס.
‫אתה מבין שאין דרך
‫לשכנע את לופי, נכון?
‫גם אם כולנו נתנגד, הוא לא יקשיב.
‫בסדר! אז אני לא הולך.
‫הו? כרצונך, אז.
‫"כרצונך"?!
‫היי, הם יהרגו אותי, הנבלים!
‫א? אז כרצונך.
‫אתה..!
‫רובין...
‫למה את ואני
‫לא נתמודד עם לופי?
‫זה אבסורדי.
‫אני מניח שיש לנו סיכוי טוב יותר
‫מול הנבלים האלה, לא?
‫ה-White Berets האלה בוודאי
‫מתאספים לרדוף אחרינו עכשיו.
‫לרדוף אחריכם? כמה טיפשי!
‫האל והכוהנים שלו
‫הם בלתי-ניידים כמו הרים.
‫הם ממתינים על אדמה קדושה
‫בזמן שהנשפטים באים אליהם.
‫ברגע שתרימו עוגן,
‫המבחן שלכם יתחיל.
‫תובלו אל...
‫אדמת הקודש האסורה...
Upper Yard!
‫זה טעים!
‫היי, אל תאכל את ארוחת הצהריים שלנו!
‫יש הרבה, אז אל תתבייש.
‫אתה הוא זה שצריך להתאפק.
‫קוניס, תביאי לי תה!
‫תעשה את זה בעצמך!
‫הו? קוניס לא כאן.
‫נראה שהיא הלכה
‫להיפרד מהאחרים.
‫הנה התה.
‫אז, אתה הנגר של הצוות?
‫מה? לא, לא אני.
‫אני קלע.
‫אוה, כמה מרתק!
‫נכון? לספינה שלנו
‫עדיין אין נגר.
‫מכיוון שאני ג'ק-אוף-אל-טריידס מוחלט,
‫כולם תלויים בי!
‫זה הרבה עבודה.
‫הספינה פשוט לא הייתה
‫מתפקדת בלעדיי.
‫אני לא רק הקלע,
‫זה כמו שאני גם סגן קפטן.
‫אז כולם קוראים לי:
‫קפטן אוסופ!
‫אוי! שילוב הצבעים הזה
‫נעשה בבירור על ידי איש מקצוע!
‫כמובן! סידור אוכל הוא אמנות.
‫לא, זה לא במקום הנכון.
‫אני שם את האדום שם, ואת
‫הפול הירוק-אמרלד כאן.
‫עכשיו זה נראה עוד יותר טעים!
‫אחד לנאמי היפה שלי
‫ואחד לרובין הנהדרת שלי.
‫וואו, מי יכול לאכול
‫יצירות אמנות כאלה!
‫לא, תודה. סליחה.
‫מעולם לא ראיתי
‫ארוחת צהריים יפה כזאת.
‫באמת?
‫זה בשבילך, קוניס.
‫אוה?! הכנת גם בשבילי?!
‫כמובן! שם ארוחת הצהריים הזאת הוא...
‫"אהבה היא דילמה.
‫ארוחת צהריים למלאך הנופל."
‫אוה...
‫טוב, ברגע שזה בבטן שלך,
‫זה אותו דבר.
‫אל תגיד דברים שהורסים
‫את העבודה הקשה שלי!
‫תקשיב! עם אוכל,
‫המצגת קודמת לכל!
‫באמת?
‫רואה? אין הבדל.
‫אל תבלע אותם
‫בלי אפילו להסתכל!
‫למה לא?
‫זה גם טועם אותו דבר.
‫כמו שאמרתי, תאכל אותם
‫קודם עם העיניים!
‫זה טיפשי.
‫לעיניים אי אפשר לאכול אוכל!
‫ממ?
‫היי! משהו לא בסדר עם הספינה!
‫מה?!
‫מה קורה, אוסופ?!
‫תסתכל! הספינה מתנדנדת!
‫מסיבה? לא הוגן,
‫לעשות מסיבה בלעדינו!
‫אה! נאמי!
‫למה...
‫למה היא לובשת חולצת-טי?!
‫בדיוק על מה אתה חושב?!
‫אהה! הספינה התחילה לזוז!
‫מה?! למה?!
‫מה הם עושים?
‫לאן הם הולכים?
‫וואו! היא נעה לאחור!
‫זה מדהים!
‫זה לא! היא לא זזה מעצמה!
‫מה?
‫תסתכל מתחת לספינה!
‫רגע! מה זה?!
‫מה קורה?!
‫זה...
‫הסרטן האקספרס המפורסם
‫של הים הלבן!
‫הוא מנסה לקחת אותנו לאנשהו!
‫היי! כולם מהספינה!
‫עוד יש זמן!
‫ומה עם הספינה?!
‫אם הספינה שלנו נלקחת...
‫אל תדאגו. אני נשאר.
‫בוא! מה אתה יכול
‫לעשות לבד?!
‫אני אסתדר!
‫טוב, זה יעבוד!
‫לצערי, זה יהיה חסר תועלת.
‫עלו על הסיפון!
‫מה אמרת?!
‫גם אם זה יעבוד, זה רק ישחק לידיהם.
‫תסתכל.
‫מה?!
‫דגי שמים גדולים עוקבים אחרינו
‫עם פיותיהם פתוחים.
‫אנחנו לא יכולים לקפוץ
‫מהספינה להימלט, עכשיו.
‫גם אם נביס אותם,
‫אחרים כנראה יחליפו אותם.
‫אין מה לעשות.
‫זה כנראה כבר התחיל.
‫גזר הדין האלוהי, הא?
‫במקום לשלוח אנשים אחרינו,
‫הוא מביא אותנו אליהם.
‫יש לו עצבים.
‫אז... אני חוזר לאי ההוא?
‫לופי! אוסופ! סאנג'י!
‫למה...? למה חולצת-טי...?
‫אתה עוד תקוע על זה?!
‫היי, לופי! זה נורא!
‫מה נעשה?! מה נעשה?!
‫לאן הם הלכו?
‫כמובן, הם... מה?!
‫אז לאן?
‫לאן...
‫...הם...
‫...הלכו?
‫סרטן האקספרס
‫הוא שליח האל.
‫מה שהוא מוביל הוא תמיד קורבן לאל.
‫אז, הוא פונה
‫לצפון-מזרח Upper Yard...
‫למזבח הקרבנות.
‫מזבח קרבנות?!
‫נאמי, רובין, והשאר...
‫השאר?!
‫...יוקרבו?!
‫בשביל האל הארור הזה?!
‫בן הזונה הזה!
‫אל תתעסק איתנו, ממזר!
‫רגע בבקשה!
‫אבל, סליחה! זה לא המצב!
‫מה?!
‫בזמן שהכל יכול
‫להיחשב קרבן,
‫בגזר הדין האלוהי, עבריינים
‫מקבלים אחד משני עונשים.
‫קרבן או מבחן.
‫הם כרגע ערובות
‫בידי האל, בצורה מסוימת.
‫ערובות?!
‫אז, מי שבאמת
‫נשפטים...
‫הם השלושה מכם.
‫מה? מה זאת אומרת?
‫לו רק היה לי מפה...
‫אוה, יש לי מפה
‫של סקייפיאה.
‫היא די מיושנת, לא?
‫אבל צורת האי
‫נראית נכונה.
‫כאן אתם נמצאים עכשיו.
‫מזבח הקרבנות נמצא
‫למעלה ושמאלה, צפון-מזרח.
‫כדי להגיע לשם,
‫רק נתיב אחד זמין.
‫תשתמשו בסירת דייאל, קחו
‫את ה-milky road מהאי הזה,
‫ועברו ליער
‫שבו הכוהנים ממתינים לכם.
‫טוב, זקן,
‫במקום לסלול את דרכנו
‫דרך האי,
‫כל מה שעלינו לעשות הוא
‫לעקוף אותו בסירה, נכון?
‫הסרטן ההוא גם הלך ל-Upper Yard
‫ככה, לא?
‫ובכן...
‫גם אם תגיעו ליבשה ליד המזבח,
‫הוא אינו נגיש ברגל.
‫המפה הזאת שונה מאד
‫מ-Upper Yard של היום,
‫כי milky roads מתפרסות עכשיו
‫מסביב לאי.
‫אלה תעלות העננים, נכון?
‫כן. שמעתי שיש שם
‫מאות של milky roads,
‫גדולות וקטנות בגודלן.
‫ממ... מבין...
‫זאת הסיבה שכניסה לאי
‫בסירה
‫ולקחת את ה-milky roads
‫בפנים היא הדרך היחידה.
‫מבין.
‫אז לא משנה לאן ננסה לעגון,
‫התעלות יחסמו את דרכנו.
‫נכון.
‫אגב, יש גם
‫דגים אוכלי-אדם בתעלות.
‫דגים אוכלי-אדם?!
‫הם ממש כיסו את כל הבסיסים.
‫אז, כדי להחזיר
‫את החברים שלנו ואת הספינה,
‫פשוט צריך להיכנס
‫מהחזית.
‫אז זה המבחן שלנו...
‫וגזר הדין האלוהי?!
‫כן. ארבעה כוהנים חזקים להפליא
‫ממתינים לכם ב-Upper Yard.
‫זהו? נשמע לי קל.
‫כלומר, כל מה שצריך לעשות
‫זה לחסל את הכוהנים האלה, נכון?
‫אתה כל כך פשטני.
‫זה הולך להיות כיף!
‫וואו! המקום הזה מדהים!
‫Lovely Street הוא מרכז הקניות היחיד
‫של Angel Island.
‫תראה! החנויות מרחפות!
‫הן נבנו תוך שימוש
‫בתכונות המיוחדות של ענני האי.
‫וואו! יש פה חנויות ברביקיו?
‫האם רק לי נדמה, או ש
‫כולם מתחמקים מאיתנו?
‫לא ניתן להאשים אותם.
‫הידיעה שאנחנו עבריינים
‫כנראה כבר התפשטה.
‫זה מרגיש מעולה!
‫יש לנו את כל המקום
‫לעצמנו!
‫כל המלאכים מתחמקים ממני...
‫אוה? יש פה
‫הרבה דברים מוזרים למכירה!
‫זה נחמד! חבל שאני שבור.
‫תשלום בתוכנית אוצר זה בסדר?
‫לא, לא!
‫לופי! זה לא הזמן
‫לשחק!
‫הקבוצה של נאמי תוקרב!
‫אתה בכלל רוצה להציל אותם?!
‫להציל? הם יהיו בסדר!
‫זורו נתפס איתם!
‫ממש אפשר לסמוך עליו!
‫עם כל מה שקרה,
‫אני מקווה שהספינה עדיין שלמה.
‫מה?! יש משהו ברחוב!
‫מה?
‫איזה פרצוף מוזר!
‫מה זה? כלב ים?
‫איזו דמות בוץ מוזרה,
‫אולי פסל דתי?
‫טיפשים! זאת אמנות! אני רואה את זה!
‫זה "vearth".
‫אנשי השמים
‫תמיד התפעלו ממנו.
"Vearth"?
‫מה? אתם מעריצים את הדבר הזה?
‫אתם חייבים להיות משוגעים...
‫כן, אני בטוח שקשה
‫לאנשי הים הכחול להבין.
‫אוה, הנמל בצד הזה!
‫מה? אנחנו כבר עוזבים את העיר?!
‫על מה אתה מדבר?!
‫יש לנו לאן להגיע!
‫האם יזיק להישאר
‫עוד קצת?
‫– וואו!
‫כמה סירות!
‫יש כאן כל מיני
‫סירות עוגנות.
‫וואו! תסתכל על הגונדולה הזאת!
‫כזה מגניב! בוא נשאיל אותה!
‫תסתכל מאחוריה! זו יכולה
‫לנוע מעצמה, כמו ווייבר!
‫אני מריח הרפתקת גונדולה כיפית!
‫אנחנו מצילים את נאמי ורובין,
‫אידיוט! תתרכז!
‫אוה, הסירה שלך כאן.
‫נכון!
‫– אוה?!
‫יאא! איזה סוג גונדולה זה?!
‫ה-Little Crow!
‫אי אפשר להיות רציני!
‫עורבים...
‫הם אפילו לא עופות מים.
‫השתמשתי בה עד לאחרונה,
‫עד שלמדתי לרכוב על ווייברים.
‫היא לא מהירה כמו ווייבר,
‫אבל פועלת על שני דייאלים של נשימה.
‫אנא הרגישו חופשיים להשתמש בה!
‫לא... אני לא הולך.
‫בדיוק כמו שציפיתי!
‫הוא חושף את אופיו האמיתי
‫ברגע האחרון!
‫אני רוצה להשתמש בזה במקום.
‫זה היה רק עניין של הסירה?
‫א-אתה לא אוהב אותה? סליחה. אבל...
‫כפוי טובה! תתנצל!
‫תתנצל לקוניס מעמקי ליבך,
‫נבל!
‫אל תשים לב לאנוכיות שלו!
‫סליחה!
‫כן...
‫היציאה שלך היא שער מספר שתיים.
‫זה יוביל אתכם ל-milky road ענקי,
‫שמתחבר ל-Upper Yard.
‫ה-ה... המסלול פשוט ככה.
‫היי, קוניס.
‫כן?
‫למה את רועדת
‫מאז שעזבנו את הבית שלך?
‫מ-מה לעזאזל הוא אומר?!
‫כ-כך זה נראה?
‫כן. כאילו שאת
‫מפחדת ממשהו...
‫לא! האם היא...?
‫קוניס! את דואגת
‫עלינו! זה כל כך מרגש!
‫עדיין, האם אתם ואביך
‫בסדר?!
‫כולם בעיר
‫בבירור מתחמקים מאיתנו,
‫ובכל זאת אתם מלוות לנו את הסירה
‫ואפילו נותנים לנו הוראות...
‫האם זה לא הופך
‫אתכם לשותפים שלנו?
‫את גם נראית חיוורת מאד...
‫היית צריכה לומר לנו
‫אם היית כל כך מפחדת.
‫היינו באים לכאן בעצמנו...
‫לא.
‫אני...
‫זה לא מה שאתה חושב!
‫היא לא הייתה!
‫אל תגידי דברים שאת לא אמורה!
‫זה מוזר, לא?
‫מסבירה לכם את המסלול למבחן,
‫מדריכה אתכם לכאן בעצמי...
‫זה כאילו שאני רוצה להוביל אתכם לשם,
‫למרות שאמרתי עד כמה זה מפחיד...
‫תפסיקי! אל תגידי
‫דברים שתצטערי עליהם!
‫מה? מה זה היה?
‫אל תגידי לי שהם כולם...
‫זה חובת האזרחים שלנו. זה רצונו.
‫תוכלי לברוח?
‫אני כל כך מצטערת!
‫עצרי!
‫מה את אומרת?!
‫אני הייתי זאת שקראה
‫לסרטן האקספרס!
‫מה שלקח את נאמי
‫ואת האחרים?!
‫את קראת לו?!
‫בזמן שחזרתם הביתה,
‫שיקרתי להם לגבי זרם
‫שמוביל ל-Cloud End
‫וגרמתי להם להרים עוגן.
‫זה היה האות
‫לסרטן האקספרס.
‫ילדה טיפשה! את רוצה למות?!
‫זאת החובה שלנו!
‫ברגע שאנחנו יודעים שמישהו עבריין,
‫נהרג אם לא נוביל אותו
‫למקום גזר הדין!
‫תפסיקי! את מבינה
‫מה את אומרת?!
‫זאת כפירה!
‫עצרו אותה!
‫זאת חובתנו כאזרחים.
‫אתה רציני?!
‫אני מצטערת!
‫הכל כל כך מוזר, לא?!
‫אל תהיי טיפשה! לא היה לך
‫ברירה, נכון?!
‫אז אז...
‫– ...למה אתם מספרים לנו?!
‫החיים שלך בסכנה!
‫הכל אבוד!
‫אנחנו מאוחרים מדי!
‫התרחקו מהילדה!
‫גזר הדין מגיע!
‫לא טוב! זה גדול מדי!
‫מה זה היה?!
‫מה בדיוק קרה?!
‫לופי!
‫קוניס! היי! לאן הלכת?!
‫לופי! קוניס!
‫אין טעם...
‫האל הכל-יכול אנל רואה הכל...!
‫שניהם בסדר.
‫זה גאן פול!
‫היי, זה הזקן המוזר ההוא!
‫"מוזר"?
‫לא, אני פרש השמים!
‫הפעם על חשבוני!
‫תודה לאל! קוניס...!
‫תשאירו את הילדה הזאת איתי.
‫לא אאפשר לאנל לפגוע בה.
‫מצוין!
‫עכשיו אתם יודעים את הטבע האמיתי של הארץ הזאת,
‫כמו גם את כוח האל.
‫מה תעשו עכשיו?
‫לא אכפת לי
‫מה קורה כאן.
‫החברים שלנו נמצאים באי האל.
‫מבין... שיהיה לכם מזל.
‫ומה איתם?
‫הם בחרו את דרכם.
‫זה לא אשמתך.
‫אני יודע מי אתה.
‫אני פרש השמים.
‫לא, כולנו יודעים. בבקשה תחזור...
‫אלוהים!
‫תעלו! אני אתן לכם
‫דחיפה חזקה החוצה!
‫אתה גם בא!
‫טוב, בוא נלך ל-Upper Yard!
‫לא...!
‫הבריונים האלה באמת עזבו...
‫ללא שום היסוס
‫או ספק בכלל.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil