‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מאמא! מאמא!
‫שר פרוספרו...
‫אני לא מאמין...
‫מאמא חזרה לעצמה...
‫פודינג אפתה עוגה כל כך יוצאת דופן...
‫מעולם לא ראיתי אותה כל כך מרוצה. לקק.
‫מאמא! את הקפטן שלנו!
‫אני צריך לעדכן אותך על המצב הנוכחי.
‫קודם כל, בג'י עדיין אמור להיות באזור...
‫לקק!
‫אני כל כך שמחה...
‫היא בכלל לא מקשיבה...
‫זה...?!
‫הא? רגע!
‫היי, זה לא זה!
‫זה לא הספינה של כובעי הקש!
‫מה?!
‫זו הספינה של שודדי השמש!
‫אי אפשר! היא קיבלה פגיעה ישירה!
‫הם עשו החלפה?!
‫אם כך, לאן הלכו כובעי הקש?!
‫מהר, ואדאצומי!
‫הרחק כמה שאפשר!
‫אתה בטוח?
‫זו הספינה האגדית שפישר טייגר בנה!
‫אני בטוח!
‫בסדר!
‫מהרו! אין לנו זמן!
‫אוי, אוי, אוי!
‫מה?! מה?!
‫הוא הולך לאכול אותנו!
‫תהיו סבלניים.
‫מה לעזאזל?!
‫איפה אנחנו?!
‫אנחנו בפה של ואדאצומי!
‫בואו נברח!
‫הם במים!
‫תהיתי מה ראיתי.
‫זו בטח היד של הנזיר הענק!
‫כל הספינות! פנו 180 מעלות!
‫לא אתן לך לברוח,
‫דג-אדם ארור!
‫ים חם...
‫טורפדות!
‫זה חם מדי!
‫אוי, אוי, אוי, אוי!
‫הנה זה! הספינה של כובע הקש!
‫ואדאקיצ'י!
‫ירו! הטביעו את הספינה של כובע הקש!
‫פשוט לכו, כולכם!
‫כובע קש!
‫הייתי אחד הרעים באי הדגים...
‫סליחה!
‫אבל אחרי זה, הבוס ג'ינביי עדיין קיבל אותי...
‫א-אני כל כך אסיר תודה!
‫הבן אדם הזה...
‫תסתלק מהדרך,
‫אומיבוזו ארור!
‫אאוץ'!
‫ואדאצומי!
‫מאז שהבוס אמר לנו
‫שהוא רוצה להצטרף לכובעי הקש,
‫כולנו החלטנו!
‫מאמא תהרוג כל מי שינסה לעזוב.
‫אז יש לנו רק אפשרות אחת...
‫אתם רוצים שנשמש כמגן של הקפטן
‫ג'ינביי ונמות במקומו?!
‫לא כולנו יכולים למות כאן!
‫מישהו צריך לספר את הסיפור!
‫כן, אתה צודק.
‫לא אאשים אף אחד שיברח!
‫מי שהולך אחריי צריך להיות מוכן לכל דבר!
‫לא ניתן להם לעמוד בדרך
‫של ההתחלה החדשה של ג'ינביי!
‫כולנו קיבלנו החלטה!
‫תשכב, ואדאצומי!
‫אלאדין! כולכם!
‫ג'ינביי! כובעי הקש!
‫תצאו מכאן!
‫אנחנו מאחלים לכם מסע בטוח!
‫קדימה, חבר'ה!
‫לופי...
‫הצפה היא החולשה של ספינת מפרש.
‫תקדרו את המים מהר...
‫או שהספינה תהיה כבדה ואיטית.
‫אחרי זה, תתקנו את המפרשים
‫כדי לתפוס את הרוח כמו שצריך
‫ותברחו כמה שיותר מהר!
‫עדיין ייקח כמה שעות
‫לצאת מהטריטוריה הזאת!
‫מה אתה אומר, ג'ינביי?!
‫למה אתה מספר לנו את זה?!
‫לופי...
‫אני לא יכול לנטוש אותם!
‫אוקיי, הבנתי!
‫אז... גם אנחנו נישאר!
‫הם שומרים על העורף כדי לכסות עליכם!
‫אם תוקפו עכשיו על ידי הצי של ספינת הדגל,
‫הבריחה תהיה בלתי אפשרית!
‫בבקשה תנו לי...
‫לאבטח את העורף!
‫נצליח ונחזור בחיים!
‫אל תשכח, ג'ינביי!
‫אני הקפטן שלך עכשיו!
‫ג'ין-כנות מועמקת!
‫לא אעצור את הספינה, אבל...
‫אחכה לך בואנו!
‫תדאג להגיע!
‫לופי!
‫אני אסיר תודה!
‫ג'ינביי!
‫אל תמות בשום פנים ואופן!
‫הוא עדיין חי? הילד של כובע הקש?
‫כ-כן, הוא עדיין חי לעת עתה...
‫אבל בדיוק קיבלתי דיווח שאחיי
‫סגרו עליו באי קאקאו.
‫אין לו לאן לברוח!
‫אני הולכת אם הוא עדיין חי.
‫מהר, צפרדע העץ הזהובה!
‫תתכונן, כובע קש...
‫אגנוב את נשמתך ואכין ממנה
‫הומי מפחידים!
‫שרדנו...
‫החיים לא כל כך גרועים.
‫בואו נתרחק בשקט.
‫אני דואג לגרמה-רֶרו...
‫שתוק!
‫שרוף!
‫צלב חום!
‫אתה בסדר, אלאדין?!
‫ג'ינביי! אתה חוזר אלינו?!
‫לא, אני עדיין חבר
‫בצוות כובעי הקש.
‫אני פשוט נשאר מאחור
‫כדי להגן על הקפטן שלי!
‫יאללה!
‫אתם מזלזלים בנו!
‫זה לא זה, אחי.
‫כולם צריכים לשרוד...
‫כדי שתוכלו לפרוד ממני כמו שצריך!
‫אני מכיר את הכוח שלכם טוב יותר מכל אחד!
‫בואו נשתמש בו כדי להבטיח
‫שכובעי הקש יברחו!
‫הבני אדם האלה!
‫זה מערבולת!
‫ברוק! מהר, תרחיק את הסאני
‫כמה שאפשר!
‫מובן!
‫כשדגי-אדם רציניים,
‫אנחנו יכולים לשנות את זרם האוקיינוס עצמו!
‫מדהים!
‫הים...
‫הזרם שדגי-האדם יצרו
‫נושא את הסאני הלאה!
‫ג'ינביי...
‫ג'ינביי מכסה על לופי כובע הקש
‫בזמן שהוא שט!
‫הצי שלנו תקוע לחלוטין,
‫ובקרוב נאבד את עקבות הספינה שלהם!
‫בדיוק! לך, כובע קש!
‫למה אתה מעודד אותו?
‫א... כי כובע קש
‫הוא מועמד מצוין.
‫לְמה?
‫סטוסי... את יודעת על ה
‫דור הגרוע ביותר, לא?
‫"מנתח המוות" טראפלגר לאו.
‫בזיל הוקינס "הקוסם."
‫"דגל אדום" X דרייק.
‫"שאגת הים" סקראצ'מן אפו.
‫קאפונה "גאנג" בֶּגֶ.
‫ג'וולרי בוני "הזוללת."
‫"הנזיר המשוגע" אורוג'.
‫יוסטאס "קפטן" קיד.
‫"חייל הטבח" קילר.
‫מרשל ד. "ביירד שחור" טיץ'.
‫ו...
‫"כובע קש" מונקי ד. לופי.
‫אני בטוח...
‫שמישהו מהדור הזה
‫הנקרא הגרוע ביותר...
‫יעלה ויהפוך למלך הפיראטים הבא!
‫אני מבין. אז פדרו...
‫מת.
‫שמי פדרו! בבקשה תעזרו לי...
‫תטפלו בהם עכשיו...
‫או שהם ימותו!
‫העולם צריך אותם!
‫השניים האלה...
‫לעולם לא...
‫יכולים למות!
‫זה בגלל שהוא בא להציל אותי...
‫אני לא חושב שכאן
‫הוא אמור היה למות...
‫בסדר. הכל בסדר, סאנג'י!
‫זו הייתה הבחירה של פדרו!
‫בבקשה אל תאשים את עצמך! סאנג'י!
‫אתם הצלתם את ממלכת מוקומו,
‫אז הוא רצה להחזיר את הטובה!
‫חוץ מזה, אם לא היה פדרו,
‫כולנו היינו מתים שם!
‫אז...
‫פשוט... תודה לו.
‫זה הכי טוב!
‫אני יודע איזה סוג של אדם הוא היה.
‫זה סופת כותנת סוכר!
‫כנראה שאנחנו קרובים לגבול.
‫עוד קצת ונצא
‫מהטריטוריה של ביג מום!
‫טכניקה סודית בקאראטה של דגי-האדם:
‫מקדח הנווד!
‫תחזיקו מעמד!
‫ברגע שלופי והאחרים יצאו
‫מהטריטוריה, גם אנחנו יכולים לעזוב!
‫היי, מה קרה לכובעי הקש?
‫לא קיבלנו שום מסר מיחידת המרדף שלנו!
‫אני חושב שהם איבדו אותם!
‫אידיוט! ברגע שיחצו את הגבול,
‫לא נוכל להדביק אותם!
‫פודינג, כרגיל,
‫את חייבת לפתות אותו עם כישורי המשחק שלך.
‫אין בעיה, מאמא!
‫את כמו בובת מחרוזות, פודינג.
‫מוכנה לבצע את רצוני.
‫מאמא... אני לא בובה...
‫בואי נתחתן מחר.
‫כן, בטח... כמו כל האחרים,
‫ברגע שהוא יגלה מי אני באמת, הוא...
‫גם אם את הבת שלי,
‫אני לא יכולה להכחיש שזה מפחיד...
‫היא מפלצת!
‫"בואי נתחתן!"
‫כל כך מפחיד!
‫תסתכלו! היא מוזרה!
‫אל תעשי את זה!
‫אף אחד לעולם לא יאהב אותי באמת.
‫אני סתם מפלצת מכוערת.
‫כמו כל האחרים,
‫ברגע שתגלה מי אני באמת...
‫תסתכל טוב, סאנג'י...
‫על העין המפחידה שלי...
‫העין השלישית!
‫איזו עין יפה!
‫מה?
‫בסדר! בואי נתחיל לאפות!
‫אני שמח שדווקא את היית זו
‫שמילאה את תפקיד ארוסתי, פודינג!
‫פודינג!
‫ה-היי, סאנג'י...
...
‫תוכל לעשות לי טובה?!
‫או...? פודינג?!
‫אמרת שרצית...
‫לבקש ממני טובה...
‫מה זה היה?
‫אחי פרוס, קדימה!
‫איפה מאמא עכשיו?!
‫כל הכבוד!
‫שר מון דוֹר!
‫קיבלנו שיחה מאי קאקאו!
‫נראה שחילזון טריטוריאלי
‫דיווח מהגבול!
‫מאוחר מדי!
‫ הוא שלח התראה על ספינה עוברת!
‫כובעי הקש יצאו מהטריטוריה!
‫חזרו לספינות שלכם, גרמה 66!
‫המשימה הושלמה!
‫רוג'ר!
‫גרמה בנסיגה!
‫אל תתנו להם לברוח!
‫תתפסו אותם!
‫מעולם לא רציתי לראות את אחי הגדול
‫על הגב, מובס.
‫ברולֶה.
‫נפלת על הגב בכוונה, נכון?
‫קודם היית על הבטן.
‫מי יודע...
‫אבל ברולֶה...
‫כל הסיפורים האלה שאני לא שוכב לעולם...
‫הם לא אמת.
‫כן, אני יודעת.
‫ראיתי אותך דרך המראות.
‫שיחקת את התפקיד...
‫של האיש המושלם שאי אפשר לנצח...
‫בשבילנו.
‫קטאקורי, אם רק תסתיר את הפה הזה,
‫יהיו לך חברים.
‫לא רוצה! אני מי שאני!
‫פשוט אכה את כל מי שיצחק!
‫צלופח פליקן!
‫הוא צלופח פליקן!
‫אני אמחץ אותם!
‫אוי לא!
‫מהר!
‫מה יש?
‫מה קרה?
‫מה?!
‫זה רציני!
‫ברולֶה פצועה קשה!
‫ברולֶה!
‫מה... קרה?
‫זה כלום...
‫לא, זה לא כלום! ספרי לי!
‫מה קרה?!
‫אותם בחורים שהכית קודם
‫חזרו לנקמה, קטאקורי!
‫נקמה?! על אחותי?!
‫למה?! למה היא זו שנפגעה?!
‫אח גדול...
‫זה לא... כואב בכלל...
‫אתה בסדר בדיוק כמו שאתה, אח גדול.
‫טיפש! אני...
‫ברולֶה נפגעה בגללי...
‫הייתי נאיבי מדי!
‫הנה קטאקורי מגיע!
‫ציפינו לך.
‫הא? מה זה סביב הצוואר שלך?!
‫איך העזת לצלק את פני אחותי?!
‫לעולם לא אוריד את המשמר שלי שוב!
‫אלמד אתכם כולם מה זה פחד אמיתי!
‫ברולֶה...
‫הממ?
‫מה שלום כובע קש?
‫אני בטוח שתחשוב
‫"זה הקלה" כשתשמע.
‫גם אתה רואה את העתיד?
‫הוא בדיוק יצא מהטריטוריה שלנו.
‫אבל אני לא אסלח לו...
‫על מה שהוא עשה לאחי הגדול!
‫ידעתי.
‫לופי והאחרים יצאו מהטריטוריה.
‫בואו נסוג!
‫גרמה 66, נסיגה!
‫ירו! ירו! ירו!
‫אל תתנו לגרמה לברוח!
‫הנה היא מגיעה...
‫זו מאמא!
‫חיים או מוות?
‫בחסות מאמצי שודדי השמש, גרמה 66,
‫וכל אלה שהקריבו הכל,
‫צוות כובעי הקש ברח סוף סוף
‫מטריטוריה של הקיסרית ביג מום.
‫היי...
‫האם להכין ארוחה?
‫ארוחה?
‫אוכל!
‫הבישול של סאנג'י!
‫אני בעצם רעב מאוד!
‫אני גוסס מרעב!
‫זה בטוח, חינם וטעים!
‫הבישול של סאנג'י!
‫קרה משהו בזמן שהייתי משם?
‫בינתיים, באיסט בלו...
‫הארוחה שלי עוד לא מוכנה?!
‫היי, יאללה!
‫בעל הבית זֶף! בואו פשוט נזרוק אותם!
‫למה אנחנו חייבים לשרת אותם?
‫הם פושעים!
‫אני אבשל, אז פשוט תהיו שקטים!
‫מהרו והביאו את האוכל!
‫הם מנצלים את הסבלנות שלנו!
‫אוכל! אוכל! אוכל! אוכל!
‫אוקיי, אוקיי.
‫לא משנה באיזו שעה,
‫כולם עדיין מרגישים רעב.
‫לא משנה מי הם, כולם עדיין מרגישים רעב.
‫הנה, תאכלו!
‫– אאכיל כל מי שרעב!
‫– נדבר אחר כך!
m -21 -19 l 23 -14 l 26 12 l -17 17 l -21 -40
m -21 -14 l 19 -14 l 19 16 l -21 16 l -21 -14
‫תרגום לעברית — That One Gerbil