‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איזה רוח נעימה!
‫נאמי, אני רוצה לעגון
‫את הספינה כאן לרגע.
‫מה? למה?
‫יש לי משימה חשובה בשביל קארו.
‫קארו?
‫קארו...
‫אתה חייב ללכת לארמון אלוברנה
‫ולמסור את המכתב הזה לאבי.
‫פירטתי את תוכניתו
‫של קרוקודיל ובארוק וורקס.
‫זה הכל
‫שאיגארם ואני גילינו.
‫זה גם יוכיח שחזרתי
‫לאלבסטה בחיים,
‫ושיש איתי
‫חברים ובעלי ברית חזקים.
‫האם תחצה
‫את המדבר הנשמם לבד?
‫תקשיב. בבקשה שמור
‫על המים שלך כשאתה במדבר.
‫בהצלחה, קארו!
‫תודיע לאבי
‫שאפשר להציל את הממלכה הזו!
‫ושמור על המים!
‫קארו, בבקשה תגיע...
‫שמעתי שהשר,
‫קרוקודיל, נמצא כאן.
‫אבל פיראט שגונב מדינה שלמה?
‫זה נשמע כמו בדיחה גרועה.
‫פיראט שזורק עוגן
‫במקום אחד ומתיישב שם?
‫קשה להאמין שהוא ממש ינסה
‫לגזול את כס המלכות.
‫יאללה! נפליג!
‫תחכו שאעלה על הסיפון, בסדר?!
‫תדעו, כל עניין ההשתלטות הזה
‫עלול להיות רק מסווה.
‫מסווה?
‫חזות חיצונית שמסתירה מטרה אחרת...
‫סוף סוף הגענו!
‫אנחנו באמת נכנסים למדבר!
‫כמה חם יכול להיות כאן...
‫יותר מ-50 מעלות בצהריים.
‫מה?!
‫באמת?!
‫מה קרה, נאמי?!
‫איפה תחפושת הרקדנית שלך?!
‫מה?! גם את, ויבי?!
‫מה זה הלבוש הזה?!
‫במדבר, כל עור חשוף
‫יגמר עם כוויות שמש נוראיות!
‫זה נגמר... הבנות הרקדניות שלי...
‫תלבש את זה, לופי.
‫אוקיי! תודה!
‫בואו נתכונן לרדת ליבשה.
‫בסדר.
‫יאללה! עוגנים!
‫מה זה?
‫צבים?
‫אתם לא מתכוונים לכלבי-ים?
‫דיוגונגים של קונג פו!
‫"כדי לרדת ליבשה,
‫תצטרכו לנצח אותי תחילה."
‫"אחרת, פחדנים שכמותכם
‫יכולים לחזור על עקבותיהם."
‫כך הוא אומר.
‫אתה חושב שאפשר
‫לקרוא לי "פחדן"?
‫יאללה!
‫רגע! אוסופ!
‫דיוגונגים של קונג פו
‫ידועים בכוחם!
‫ובכן... ניצחון!
‫זה אפילו יותר גרוע!
‫מה זה...?
‫זה הקוד שלהם:
‫כשדיוגונג קונג פו מפסיד,
‫המנצח הופך לאדונו החדש.
‫לוחמי אמנות אמיתיים.
‫הוא ממשיך לצבור תלמידים!
‫כולם תשמעו!
‫אחריי! עמידת קרב!
‫לא! ככה  זה!
‫כן! עכשיו תעשו ככה זה!
‫זהו! ככה זה!
‫ככה! ככה!
‫ככה!
‫להתראות!
‫אז, לופי... אתה
‫מבין את הבעיה החדשה שלנו?!
‫הם רצו לבוא איתי,
‫אז למה לא נניח להם?
‫אין עיר שתכניס
‫קבוצה כזאת גדולה, אידיוט.
‫ממש!
‫היינו בצרות
‫אם צ'ופר לא היה מתערב!
‫כן! הם המשיכו לומר,
‫"נלווה אליכם!"
‫הם היו ממש מאחורינו
‫אם לא היינו שוחדים אותם באוכל!
‫ממש! בזבזת לנו המון אוכל!
‫הוא יוצר בעיות בדרגה ראשונה.
‫בדיוק!
‫מה זה?
‫זו אותה עיר? יובה?
‫לא.
‫זו ארומאלו. פעם קראו לה
‫עיר הירוק.
‫עיר הירוק?
‫העיר הזו משמשת כעדות
‫לנוכחות ההרסנית של בארוק וורקס
‫בארץ הזו.
‫למה שאלבסטה
‫ותושביה עברו...
‫וואו!
‫אין כאן פשוט כלום!
‫כן. עכשיו זו
‫לא יותר מעיר רפאים,
‫אבל לא מזמן,
‫העיר הזו הייתה גן עדן ירוק.
‫מה, המקום הזה?
‫כבר עכשיו הגשם נדיר כאן.
‫ועם זאת, העיר אספה
‫כל טיפת מי גשם שיכלה,
‫וכתוצאה מכך שגשגה.
‫אבל, מזה שלוש שנים,
‫אפילו לא טיפת גשם אחת ירדה
‫בכל המדינה פרט לאזור אחד.
‫שלוש שנים?!
‫כל כך הרבה זמן?!
‫אבל למה לדאוג לגשם
‫כשזה עתה חצינו נהר שלם?!
‫נכון! למה לא פשוט לשאוב
‫את מי הנהר לעיר?
‫התשובה נמצאת קדימה.
‫מעולם, במשך אלפי שנות ההיסטוריה של אלבסטה,
‫הגשם לא הפסיק לגמרי.
‫אבל תמיד היה אזור אחד
‫שנטה לגשם יותר מהאחרים:
‫אלוברנה, הבירה.
‫הארמון המלכותי נמצא בעיר ההיא.
‫העם כינה זאת
‫"נס המלך."
‫עד ליום האירוע.
‫הורידו את המטען!
‫זה מתהפך!
‫הישמרו!
‫הי! אתם בסדר?!
‫אוי לא! זה רע!
‫היינו אמורים לספק את זה
‫למלך קוברה באלוברנה!
‫מה זה האבקה הירוקה הזו?
‫מה זה?
‫מ-מאיפה נדע?!
‫אנחנו רק מבצעים את פקודות המלך שלכם!
‫נכון?
‫אנחנו רק שליחים!
‫– תברחו!
‫האבק הזה... זה לא ייתכן!
‫אבקת ריקוד?!
‫שמעת עליה?
‫כן. היא מוכרת יותר בשם
‫"אבקת-קסם לגשם".
‫ממזמנת גשם?
‫שמעתי עליה בדרך עקיפה,
‫אבל לכאורה היא נוצרה
‫על ידי מדען בארץ ללא גשם.
‫שילוב שלה עם עשן עולה
‫יוצר ערפל מתפשט בשמים,
‫שגורם באופן מלאכותי לגשם.
‫וזו אבקת הריקוד.
‫המדינה שיצרה
‫את האבקה כמעט רקדה משמחה,
‫וככה היא קיבלה את שמה.
‫אולם, לכל פעולה
‫יש תגובה.
‫תראה, המדינה השכנה
‫סבלה מבצורת פתאומית.
‫אתה מבין?
‫אבקת ריקוד מגדלת
‫עננים בטרם עת באמצעים מלאכותיים
‫לפני שניתן להם זמן להפוך
‫לעננים גשומים רחוק יותר עם הרוח,
‫וכופה על עננים צעירים לגשם. לכן–
‫אה, הבנתי!
‫היא גונבת גשם שאמור היה
‫להגיע לארץ שכנה!
‫כתוצאה מכך, שתי המדינות
‫יצאו למלחמה ואנשים רבים נהרגו.
‫הממשלה העולמית הטילה
‫איסור כללי על אבקת ריקוד,
‫ואסרה על ייצורה ושימוש בה.
‫אבקה שיכולה להביא גם אושר
‫וגם צער כשמשתמשים בה...
‫כשאותה משלוח ענק של אבקת ריקוד
‫הגיע לעיר הנמל,
‫אלבסטה הייתה
‫בעיצומה של תופעת מזג אוויר;
‫המקום היחיד עם גשם
‫היה עיר המלך.
‫הגשם הפסיק לרדת כאן
‫כי המלך משתמש באבקת ריקוד!
‫הגשם באלוברנה
‫לא היה נס בכלל!
‫זה כל אשמת המלך הזה
‫שכולם צמאים ורעבים!
‫רגע, ויבי! זה אומר
‫שאביך הוא הרשע כאן!
‫אידיוט! ברור שפגעו בו!
‫אביה של ויבי
‫לעולם לא היה עושה דבר כזה!
‫לעולם לא! לעולם לא! לעולם לא!
‫כמובן, לאבי לא הייתה שום קשר לזה...
‫אבל באותו זמן...
‫כמות עצומה של אבקת ריקוד
‫התגלתה בתוך הארמון.
‫הוא אפילו שלח אנשים
‫לתוך הארמון?
‫איזה כביש זה, ויבי?
‫זה היה תעלת השקיה שפעם
‫הובילה מים מנהר סנדורה.
‫אבל מישהו בא
‫ועקר אותה.
‫בלי תעלתה, עיר הירוק
‫לא יכלה עוד להבטיח אספקת מים.
‫אנשים התפללו ותקוותם לא נשברה,
‫אבל הגשם לא בא.
‫מאז אירוע אבקת הריקוד,
‫אי-האמון במלך גדל מדי יום.
‫הכל לפי תוכניתו של קרוקודיל, נכון?
‫ואז הלחימה סוף סוף התחילה.
‫העם נטש את ערינו,
‫עייף מהעימותים המתמשכים,
‫וחיפש אחרי נאות מדבר
‫ומקורות מים אחרים.
‫ואז...
‫עיר הירוק נשמה.
‫מישהו התמוטט!
‫עדיין יש אנשים בעיר הזו?!
‫מה עשה אבי...?
‫מה עשו
‫אזרחי המדינה הזו?
‫המדינה הזו היא מדבר קשה;
‫העם נאבק
‫נגד הטבע עצמו!
‫ועם זאת הוא השמיד את חייהם
‫שעמלו כל כך קשה לשמר!
‫מה... מה נותן לו
‫את הזכות לעשות את זה?!
‫מה?!
‫בינתיים, כאחד
‫משבעת השרים,
‫הוא מתחפש לגיבור העם!
‫אף אחד לא מבין שהוא
‫מרמה את כל המדינה!
‫קרוקודיל! קרוקודיל! קרוקודיל!
‫אני...
‫לא אתן לו לצאת בזה!
‫באמת? תגדלי כבר.
‫ויבי!
‫בואו נזוז!
‫אני כבר מגרד לי לעשות את זה!
‫נסע ליובה!
‫צבא המורדים שם, נכון?
‫כן. אשכנע את המנהיג שלהם
‫לסיים את המרד.
‫"לשכנע"?
‫כל האסונות של אלבסטה
‫הם מעשה ידיו של קרוקודיל!
‫ברגע שיידע את האמת,
‫הוא יפסיקאת שפיכות הדמים חסרת הטעם הזו!
‫הבנתי.
‫כל כך חם... מים...
‫שורף... זיעה
‫לא יוצאת אפילו...
‫תפסיק להתבכיין כל כך, לופי.
‫רק תתיש את עצמך.
‫נראה שהוא לא מקשיב.
‫אני לא מסוגל להמשיך. לא נסבל את החום.
‫קור? זה בסדר.
‫זה כל הפרווה הזו. פשוט תוריד
‫את תחפושת החיה.
‫אתה רוצה שאעשה מה עכשיו?
‫אתה מלעיג על הצבי הזה?!
‫מפלצת!
‫צ'ופר! תחזור לגדול
‫ונסיים עם הנסיעה החינמית!
‫מי שקורא למישהו
‫מפלצת, מפלצת-אף?!
‫א-אל תתבלבל!
‫ד-דע לך שהאף הזה–
‫פשוט תחזור לצורה שלך כבר!
‫נראה שאת לא סובלת,
‫ויבי.
‫נולדתי וגדלתי כאן,
‫אז זה לא מפריע לי כל כך.
‫אבל... מה עם כל הגבעות האלה?!
‫חשבתי שמדבר יהיה יותר שטוח.
‫זה מדבר ישן מאוד,
‫אז כמה מהדיונות כאן
‫גבוהות יותר מ-300 מטר.
‫ש-שלוש מאות מטר?
‫אז לכן זה כמו...
‫לטפס על הרים...!
‫יותר מדי... כל כך חם...
‫רק לגימה אחת, לופי.
‫רק לגימה אחת.
‫יותר מדי!
‫גם אני רוצה!
‫שתית כבר שלוש עשרה לגימות!
‫עדיין לא! זה הרגע שלי! אני הבא!
‫תפסיקו להתכתש! ככה
‫מבזבזים אנרגיה!
‫אבל היא התחילה!
‫זו אשמתך!
‫נכון! זה בגללך!
‫מה?!
‫הי! סאנג'י! בואו נאכל ארוחת צהריים!
‫ארוחת צהריים של פיראטים!
‫עדיין לא. לא עד שויבי תגיד.
‫בואי, ויבי!
‫בואו נאכל! נגמרו לי הכוחות!
‫אבל עברנו רק עשירית
‫מהדרך ליובה, לופי.
‫איך אתה יכול להיות חכם כל כך
‫אם לא שמעת את הפתגם הישן:
‫"אם אתה רעב, תאכל!"?
‫שקרן! תפסיק להמציא דברים!
‫טוב.
‫מה אם נעצור
‫באזור הסלעי הבא?
‫סבבה! מחפשים סלעים!
‫כולם! נמהר
‫לאזור הסלעי הבא!
‫מי שמנצח בנייר-מספרים-אבן
‫יסחוב את כל החפצים של כולם!
‫תפסיק להחליט דברים!
‫טוב, יאללה!
‫אבן! נייר! מספרים!
‫רגע, בבקשה!
‫הי! הצבעת אחרי!
‫יהוי! ניצחתי!
‫אידיוט.
‫כ-כבד... כל כך כבד... וחם...
‫ניצחתי בנייר-מספרים-אבן,
‫אז למה אני?
‫כי ניצחת.
‫עכשיו שתוק וסחוב.
‫תיזהר שלא תפיל!
‫הי! שדה סלעים,
‫ישר קדימה!
‫באמת?!
‫הפסקה! אוכל!
‫וואו! הוא מהיר!
‫סוף סוף! צל! כל כך נחמד!
‫חדשות רעות!
‫ואז הוא חוזר כבר?
‫יש קבוצת ציפורים
‫במצב ממש רע! צ'ופר!
‫בסדר!
‫יאללה! בואו, צ'ופר!
‫כן!
‫חייבים לעזור לציפורים האלה!
‫ציפורים?!
‫רגע, לופי! הציפורים האלה
‫נשמעות כמו... אוי לא!
‫מה?
‫הם שדדו אותנו לגמרי!
‫הלכנו עלינו...
‫נכון, אבל! הציפורים כאן
‫ממש היו קרובות לגסוע!
‫אני מצטערת.
‫הייתי צריכה להזהיר אתכם מוקדם יותר.
‫אנפות נוכלות, או שודדי מדבר,
‫מרמות מטיילים וגונבות את ציודם.
‫מה?!
‫הציפורים מעמידות פנים שהן מתות?
‫איזה כנופיה של שקרנים!
‫כן, זה הטבע שלהן.
‫אז הן רימו אותי!
‫לופי! זה כל מה
‫שיש לך להגיד?!
‫ארזנו מצרכים
‫לשלושה ימים,
‫ואתהנתת לציפורים האלה
‫לקחת הכל!
‫אנחנו בדיוק באמצע מדבר
‫בלי אפילו חילוף בגדים!
‫איך חוצים מדבר
‫כשאין אוכל ומים?!
‫זה לא אשמתי. הן רימו אותי.
‫איך אתה יותר טיפש מציפור?!
‫יותר טיפש ממה?!
‫תפסיקו, שניכם!
‫אין טעם.
‫בפעמים כאלה,
‫עדיף לתת להם להוציא את זה.
‫נקודה.
‫בואו נקח הפסקה קצרה.
‫החום הזה ממיס להם את המוח.
‫מבחינת אוכל, נסתדר.
‫עדיין לא מתנו מרעב.
‫אין טעם לחשוב על זה.
‫נכון. המחשבות האלה
‫רק מגבירות את הצמאון.
‫תחזירו לנו את החפצים!
‫לופי! אל תרדוף אחריהן!
‫ראש ציפור.
‫הי! תאבד את הדרך חזרה!
‫פשוט תחזור, לופי!
‫עצרו! לא תצליחו לברוח ממני!
‫תחזרו כאן!
‫מה לוקח ללופי כל כך הרבה זמן?!
‫נכון. אתם חושבים שהוא אבד?
‫לופי לא מודע בצורה נוראית
‫לכל סכנות המדבר.
‫מה זה?!
‫מה הרעש הזה?!
‫עוד סערת חול?!
‫לא, רגע! זה...
‫לופי!
‫לא... זה לא ייתכן!
‫מה הוא עושה על גמל?!
‫לא נוגע! מה רודף אחריו?!
‫קשה לומר!
‫נראה כאילו משהו
‫מתגלש דרך החול!
‫הוא ענקי!
‫מה?!
‫מה ה...?!
‫דרקון סנדורה!
‫מ-מ-מה זה עכשיו?!
‫הגדול שבזוחלי המדבר,
‫הם ממתינים מתחת לחול לטרפם!
‫יש להם טפרים ושיניים חדות,
‫אבל לעתים נדירות הם צריכים להשתמש בהם!
‫הם כל כך גדולים שהם בדרך כלל
‫פשוט בולעים את טרפם שלם!
‫יש לו ממש כישרון
‫למשוך צרות.
‫נסדר את עניין הגמל אחר כך.
‫באיזה מזל נולד
‫שהפך לכזה מגנט לצרות?!
‫הי! גמל! עצור!
‫לופי! מעל הראש?!
‫נגיש יד!
‫כן! הבאתי קצת בשר!
‫קבל, לטאה!
‫גאם-גאם...
‫דרקון...
‫אפול...
‫ויפ!
‫טוויסטר!
‫שוט!
‫ל-למה להגזים כל כך?
‫כשהם נלחמים,
‫כמעט מרגישים חמלה כלפי המפלצות.
‫תראו! הסלעים האלה
‫הם מחבות טבעיות!
‫אז מה עם הגמל?
‫לא יודע.
‫ראיתי צמח מסתורי מנסה לאכול אותו
‫כשרדפתי אחרי הציפורים.
‫הוא לא נראה כמו גמל פראי.
‫לא. יש לו אפילו אוכף.
‫מעולה, אז אפשר לרכוב עליו?!
‫איזה מזל!
‫כן, זה יעזור ממש!
‫נראה שיש מקום לשניים!
‫גמלים הולכים יד ביד
‫עם מדבריות!
‫אז אם לא אכפת–
‫מה הבעיה שלך?!
‫"אני גמל אוהב חופש, שרוי,
‫רגיש!"
‫"תודה שעזרת לי שם."
‫"אני יכול להוביל כל אחת
‫כל עוד היא לא גבר."
‫"אני גברי!"
‫– תפסיק להיות טיפש!
‫– מה אתה...!
‫נשמה עלובה! אנשי הצוות שלי
‫לא גדלו עם נימוסים.
‫אני חושבת שאתה בחור טוב!
‫מה נקרא לך?
‫אידיוט!
‫מטומטם!
‫אחלה טמבל!
‫ריסים זה שמו, אם כך!
‫אממ, זה הכי מוזר
‫מכולם.
‫יאללה! עלי, ויבי!
‫לא, אני עדיין יכולה ללכת!
‫פשוט תעלי.
‫הוא גמל סטייה!
‫גמל סטייה!
‫– גמל סטייה! גמל סטייה!
‫עכשיו נגיע
‫קצת יותר מהר, נכון?
‫ככל שנגיע ליובה מוקדם יותר,
‫מוקדם יותר תדברי עם צבא המורדים!
‫יאללה, ריסים!
‫תחכו!
‫מהרו, חברה! אם ניפרד,
‫לא תצאו מהמדבר בחיים!
‫את הכי גרועה!
‫אבל אני עדיין אוהב אותך, נאמי!
‫אחריהם! מהרו!
‫עלי, צ'ופר!
‫כן!
‫תחכו לנו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil