‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫איך מישהו כמוך, בלי שמץ של
‫גאווה ארורה, יכול להיות קפטן פיראטים?
‫מה בכלל אתה מסוגל לעשות?
‫אני יכול לנצח אותך!
‫נכון, אידיוט ארור!
‫אם הוא ימות, אני אהרוג אותו!
‫אני מגבה אותך!
‫יאללה, גאם-גאם!
‫תחטוף לו, לופי אחי הגדול!
‫יאללה!
‫אתם באותה רמה!
‫לעזאזל, תולעת!
‫אוי! יש לו שיניים חדשות!
‫אני כריש. שיניים חדשות
‫צומחות אחת אחרי השנייה.
‫וחזקות יותר
‫מהקודמות.
‫בכל פעם!
‫וואו!
‫כמה פעמים שארצה!
‫השמיים העניקו לנו את התכונה הזאת.
‫זה מדהים!
‫אתה מתחיל להבין כמה
‫הדגי-אנשים הם גזע עליון?
‫שן ובשר!
‫הא?
‫עצור!
‫לופי אחי הגדול!
‫א-ארלונג...
‫כאב לי.
‫מ-מה?! א-אחי!
‫פיו.
‫חתיכת גומי!
‫איך העזת להשתמש
‫באחי כמגן!
‫על מה אתה מדבר?
‫אתה זה שתקף.
‫פיו... זה היה מפחיד ממש.
‫אל תזוז,
‫בן-זונה גומי!
‫אה, כן!
‫יש לי רעיון מהנה.
‫רעיון מהנה?
‫מה לעזאזל הוא הולך...?
‫יש לו איזה
‫טריק בשרוול?
‫שן ובשר!
‫הנה זה!
‫אידיוט,
‫אין לך טעם להמשיך
‫לשבור את שיניי.
‫עדיין לא הבנת?!
‫ל-לופי אחי הגדול,
‫בטח לא התכוונת
‫שזה הרעיון המהנה שלך.
‫תראה! יש לי ניבים גם כן!
‫א-אז לא היה לו
‫טריק בשרוול?
‫עד מתי אתה הולך
‫להמשיך לשחק?!
‫הכריש נשך אותי!
‫כי אתה משחק!
‫אני לא מנסה לשחק.
‫שן ובשר!
‫ארלונג נשך אותו!
‫מה אומרים?
‫שן תחת שן!
‫תוכל להשתמש בשיניי כמה שתרצה.
‫עדיין יש לך את הלסת החלשה שלך.
‫תקשיב.
‫שיני הכריש שוות רק
‫כמו הלסת שלו,
‫שקורעת בשר!
‫אחח! אחי הגדול הולך לאבד את ידו!
‫לופי!
‫הזרוע שלו בסדר?
‫אם היה נסוג אפילו צעד,
‫היה מאבד את הזרוע!
‫ספק שחשב יותר מידי על מה שהניבים יעשו לו, אמנם.
‫הא?
‫לאן הוא הלך?
‫לופי! הים!
‫הים?
‫יש כריש!
‫זה ארלונג!
‫מה? הוא צלל?
‫זה רציני!
‫הוא פי שניים חזק יותר במים.
‫אף אחד לא יכול לעצור אותי
‫ברגע שאני תופס מהירות מתחת למים.
‫היכולת הזאת ניתנת
‫אך ורק לדגי-אנשים.
‫הוא ברח?
‫כריש נעלם...
‫חיצים!
‫מה זה היה?!
‫טורפדו?!
‫משהו עף מתוך הים!
‫אוי! אוי, אוי, אוי, אוי...
‫וואו, טיפלת בזה ממש טוב.
‫אבל ככל שתתחמק יותר,
‫יותר גיהנום תקבל.
‫כריש נעלם חיצים!
‫מ-מה לעזאזל עשויים
‫עצמות הכריש הזה?!
‫האף שלו ניפץ את הקרקע!
‫כריש נעלם חיצים!
‫היי לופי, תסתתר!
‫ארלונג חזר לים!
‫אחי הגדול! מהר תסתתר!
‫הוא ישוב לכוון אליך!
‫תצא משם!
‫ל-לא.
‫אל תהיה טיפש! אתה מנסה
‫להיות מטרה?! תתחפה!
‫אני לא רוצה! אני אתפוס אותו
‫ואשבור לו את האף!
‫בוא אליי, כריש!
‫יש לך עצבים.
‫או שהבנת שלברוח
‫לא יציל אותך?
‫אתה לא מבין שצריך
‫להסתתר, לופי?!
‫בקושי התחמקת מהמתקפות שלו,
‫אבל כולן שפשפו אותך!
‫המהלך הזה יהרוג אותך בהתמגד
‫אם תקבל אותו במלוא הכוח!
‫גאם-גאם...
‫מגן!
‫מה זה התנוחה הזאת?
‫הוא לא באמת מנסה לעצור
‫את המתקפה כך, נכון?
‫יש לי פי שניים מרחק
‫להאיץ הפעם!
‫אנקב לך את הלב!
‫כריש נעלם חיצים!
‫פגיעה ישירה!
‫רגע, הוא נפגע?!
‫לא! הוא השליך את עצמו הצידה!
‫נגמר לך! המתקפה הזאת
‫לא תעבוד יותר.
‫כריש נעלם חיצים!
‫בן-זונה!
‫זה היה רק ניחוש מוצלח!
‫זה המכה הסופית!
‫לא תפגע בי!
‫גאם-גאם...
‫רשת!
‫דיג! אני דג!
‫ו...
‫חנית!
‫וואו!
‫הממ? הוא מת?
‫המבט בעיניים של ארלונג השתנה!
‫הוא נראה ממש
‫כמו מלכי הים כשהם תוקפים.
‫המתקפה האחרונה של לופי בטח הוציאה אותו מדעתו!
‫מעולם לא ראיתי את ארלונג עם מבט כזה.
‫אדם נחות!
‫מה אתה חושב
‫שאתה עושה לי?!
‫אני דגי-אדם!
‫בוי, זה היה הלם!
‫זה לא כאב,
‫אבל הוא בהחלט כועס.
‫מה זה לעזאזל?
‫קיריבאצ'י!
‫זאת מסור מפלצת!
‫– לופי אחי הגדול!
‫– תחזיק מעמד, לופי!
‫רוץ! תיזהר!
‫המתקפה לא נעצרת.
‫הוא קרוע!
‫הוא נמלט לבניין!
‫זה החלון השמאלי בקומה העליונה.
‫החדר הזה הוא...
‫אין לאן לברוח יותר.
‫זאת הקומה העליונה של ארלונג פארק.
‫מה זה החדר הזה?
‫הוא מלא בניירות.
‫אלה לא ניירות רגילים.
‫החדר הזה הוא המקום שבו אני גורם לילדה
‫לצייר מפות ים. זה...
‫...חדר הסקר!
‫חדר נאמי.
‫אלה מפות הים
‫שנאמי ציירה.
‫ברחבי הגלובוס, מעטים יכולים לצייר מפות מדויקות כאלו!
‫לילדה יש כישרון.
‫אין כלום עצוב וחסר-טעם
‫כמו לבזבז כישרון טבעי.
‫היא תמצא אושר אמיתי
‫בהישארות כאן וציור מפות!
‫העט הזה מוכתם בדם.
‫מפות נאמי הן חיוניות לחלוטין
‫אם אני רוצה להשיג שליטה על העולם!
‫היא תמשיך לצייר
‫מפות ים! הכל למען שאיפתי!
‫ברגע שנלמד הכל על ימות העולם מהמפות האלו,
‫אנחנו הדגי-אנשים נהיה בלתי-מנוצחים,
‫והאימפריה שלי תשתרע בכל הגלובוס!
‫האי הזה וכחול המזרחי
‫הם קרש הקפיצה לכך!
‫איך אתה בכלל יכול להשתמש
‫בה כך?!
‫מה...?! קיריבאצ'י...
‫לא זז!
‫מה?!
‫"להשתמש"?!
‫מה קורה בפנים?!
‫לעזאזל! מה קרה,
‫לופי אחי הגדול?!
‫אני לא יכול לדעת
‫מה קורה שם בכלל.
‫לופי.
‫מה אתה חושב שהיא?!
‫היא יצור נחות,
‫אבל ילדה חכמה.
‫אם אתה משווה את כל שאר בני האדם לחולדות ביוב,
‫אז היא חתולה קטנה ועזת-פנים.
‫אחרי הכל, היא כן חמודה.
‫אני הולך להמשיך להאכיל אותה
‫ולקנות לה בגדים שהיא אוהבת.
‫יהיה לה הכל
‫מה שהיא צריכה לחיות.
‫כל מה שהיא צריכה לעשות
‫הוא להמשיך לצייר לי מפות.
‫היא תהיה לנצח הכלי שלי...
‫לא, חלק מהצוות שלי.
‫מה זה?!
‫שולחן...?
‫ו-וואו, זה רק שולחן.
‫אמאלה, זה הפחיד אותי. חשבתי
‫שזה לופי אחי הגדול בטוח.
‫רגע, חבר!
‫אתה אומר שאין לך אמונה
‫בכוח של לופי אחי הגדול?!
‫מה...?!
‫גם אתה פחדת, ג'וני!
‫א-אל תהיה טיפש!
‫זה, אממ, תדע לך...
‫א-אני ממש חשבתי
‫שזה ארלונג הארור!
‫הא?! נשמע שאתה מנסה לעשות עלי גלים!
‫מה אתה אומר, פרח?! כמובן,
‫לופי אחי הגדול לעולם לא יפסיד!
‫לופי?
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!
‫מה לעזאזל קורה?!
‫כל מיני שטויות עפות בסביבה!
‫אחלה! החל מהיום,
‫זה החדר שלך!
‫השולחן שלך, העטים שלך...
‫הכל מה שתצטרכי נמצא כאן!
‫תפסיקי!
‫המפות!
‫ה-המפות שלי!
‫ילד ארור!
‫אל תחשבי שאת יכולה לרמות אותי,
‫לצייר מפות מזויפות כאלו!
‫יש לך זמן לצייר שטויות כאלו
‫בסתר?
‫תנסי לרמות אותי שוב, ואני אגרור אנשים מהכפר אחד אחד
‫ואגרום לך לצפות בזמן שאני שובר להם את הצוואר!
‫הם ייפגשו באותו הגורל כמוה!
‫ארור! שמונה שנים השקעתי
‫בזה שהיא תצייר את אלה!
‫השקעתי שמונה שנים
‫במפות האלו! בשאיפה שלי!
‫בל-מר-סן...
‫נוג'יקו...!
‫זאת קרב די אינטנסיבי!
‫כן! נראה כמו קרב עד מוות!
‫בטח!
‫תודה!
‫הלכת רחוק מדי,
‫חתיכת גומי!
‫"דגי-אנשים הם גדולים" ו...
‫"מפות ים" ו,
‫"נסיבות" כאלו...
‫אני לא יודע הרבה
‫על כל הדברים האלו...
‫אבל סוף סוף הבנתי איך להציל אותה!
‫החדר הזה הוא הסיבה
‫שהיא לא יכולה לעזוב את המקום הזה!
‫היא לא רוצה להיות כאן,
‫אז אני פשוט אשמיד הכל!
‫גאם-גאם...
‫אל תתנהג כאילו אתה גדול!
‫פסולת כמוך לעולם
‫לא תפיל את ארלונג פארק!
‫כריש נעלם גלגל!
‫גרזן קרב!
‫ת-תראו מה ההשפעה
‫עשתה לארלונג פארק!
‫בלתי-אפשרי! זה הולך לקרוס!
‫זה מסוכן!
‫כולם, תחזרו!
‫אחות נאמי גדולה! מהרי!
‫אבל לופי עדיין בפנים!
‫אחות גדולה!
‫לופי! מה עם לופי?!
‫לופי!
‫לופי.
‫אוי!
‫מה כל הרעש הזה?
‫לופי.
‫ארלונג פארק... קרס!
‫אחי הגדול.
‫מה לעזאזל קרה בפנים?
‫מי ניצח?!
‫עם כל ההריסות האלו,
‫אל תגיד לי שזה היה...
‫לופי...
‫לופי!
‫אחי הגדול!
‫הוא בסדר?!
‫נאמי!
‫את אחת מאיתנו!
‫אני יודעת!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil