‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אאוץ'!
‫כל כך קר!
‫בעזרת גאן פול, האל מעל העננים,
‫הגענו לים בשלום.
‫הקוטב הצפוני!
‫לא, הקוטב הדרומי!
‫אתה לא זז, אה?!
‫בדיוק! ואמשיך לומר את זה
‫כי אני צודק!
‫די כבר!
‫כל מה שאתם שניים עושים זה להתווכח!
‫יעדנו הוא האי האחרון
‫בגראנד ליין!
‫אבל כדי להגיע לשם, אנחנו צריכים עותקים
‫של כל ארבעת הפונגליפים.
‫כמו האבן שמצאנו באי השמיים?
‫יש אחד בואנו.
‫מרואר גם לממלכת מוקומו דוקדום יש אחד.
‫בארצות הבית שלכם שניהם יש אבנות כאלה?!
‫בניגוד לזה שבאי השמיים...
‫– ...הוא אדום!
‫אלה שאני הכי רוצה!
‫למה לא אמרת כלום?!
‫אז יהיו לנו שניים מתוך ארבעה!
‫לא, גם חטפנו עותק
‫של הפונגליף של לינלין.
‫ויש לי תחושה איפה נמצא האחרון.
‫כל הכבוד, רוג'ר!
‫כן, אני לא מאמין למזל שלנו!
‫יהיו לנו כל הארבעה!
‫סורי שמקלקל את החגיגה,
‫אבל משהו לא בסדר עם הספינה.
‫מה?
‫אני לא בנאי ספינות, אז אני לא יודע מה מקולקל.
‫טוב, אני יודע בדיוק לאן ללכת!
‫לאן?
‫עיר המים, וואטר סבן!
‫עיר המים?
‫נשמע רומנטי!
‫יאללה חבר'ה, קדימה!
‫– כן!
‫כך הגענו
‫לעיר הספינות לתיקונים.
‫כיף לראות אותך, רוג'ר!
‫טום!
‫– טום!
‫הי, מר טום!
‫עבר הרבה זמן, חבר'ה!
‫כן, התגעגעתי אליך!
‫גמרת את הרכבת?
‫אתה מתכוון לרכבת ים?!
‫בחיים לא! זה עדיין בשלב התכנון!
‫אתם רועשים כמו תמיד!
‫אתה יתום?!
‫אתה רוצה שאציג אותך
‫לקפטן שלנו?
‫אתם פיראטים, נכון?
‫ומה אכפת לך?
‫אז, לא.
‫זה עתה עזבו אותי פיראטים.
‫עזבו אותך?!
‫תזמון גרוע!
‫♪ אספו את כל הצוות! ♪
‫♪ זמן לצאת עם הברו של בינקס! ♪
‫♪ פיראטים, אנחנו ללא עייפות ♪
‫♪ מאתגרים את הים! ♪
‫♪ איפשהו בשמיים האינסופיים, ♪
‫♪ רוחות סערה נושבות! ♪
‫♪ גלים רוקדים, הערב מגיע, ♪
‫♪ הגיע הזמן להקיש בתופים! ♪
‫♪ תחזיקו מעמד ואל תפחדו, ♪
‫♪ שמי העתיד תמיד בהירים! ♪
‫♪ הקישו ברגליים, מחאו כפיים ♪
‫♪ עד שימים שמחים יחזרו! ♪
‫יוצאים לים!
‫אי הדגים, אה?
‫הייתי שם פעם עם ווייטקיצ'י!
‫אל תוריד את המשמר!
‫לא משנה כמה פעמים תלך,
‫הסיכוי שלך למות לא ישתנה!
‫ריילי! שמעת את זה?
‫על מה אתה מדבר?
‫אין מה לשמוע בעומק כזה.
‫לא, גם אני שומע.
‫גם אתה, אודן?
‫מי מדבר בעומק כזה בתוך המים?!
‫טוקי! זה אי הדגים!
‫מה מוזר...
‫נראה שכל האי בתוך בועה...
‫אלה...
‫...דגים-בני-אדם!
‫הם הקיפו אותנו!
‫הצהירו על מטרתכם, יושבי פני הים!
‫וואו, רגע, רגע. תסתכלו טוב יותר!
‫זה אני! רוג'ר!
‫נפטון הפרש הגדול!
‫רוג'ר?
‫אה, הכל מסתדר!
‫אז אתם הולכים לעשות את זה!
‫אנחנו לא מחפשים צרות!
‫בוא, למה אתם פוחדים מנבואה?
‫אתם יותר טובים מזה!
‫היא ניבאה שמישהו יפרוץ
‫את שערי אי הדגים בקרוב!
‫ועכשיו שהגעתם, הכל מצביע על...
‫מלך נפטון, השערים נפרצו!
‫מלכי הים כרסמו את השער!
‫מה?! הם יצורים כל כך עדינים!
‫זה לא יכול להיות נכון!
‫זה התגשם...
‫הבועה החיצונית הופרה!
‫סגרו אותה מיד! התחילו בתיקוני חירום!
‫לא יכולנו למנוע את זה.
‫רואים?! לא אנחנו!
‫מלכי הים מתעוררים
‫כי הם מחכים שנסיכת בני הים תיוולד.
‫נסיכת בני הים?!
‫זו נבואה נוספת.
‫אז למלך יהיה תינוק?!
‫אנחנו חייבים לחגוג!
‫רגע, רגע!
‫אני עוד לא נשוי!
‫אני מלך רק כמה חודשים!
‫אבל מלך נפטון!
‫היא אפילו ניבאה את היום
‫שבו המלך הקודם ימות!
‫היא גם ניבאה את ה... מפתה...
‫כלומר, סוררת בת-הים אוטוהימה
‫המחאה הפוליטית לפני כמה ימים!
‫זה... לא בדיוק נתן לי נחמה!
‫בימינו, כל המדינה
‫מושפעת מהנבואות של אותה ילדה...
‫לא באנו לשמוע
‫את סיפור חייך, נפטון.
‫א, נכון.
‫איך הלך, אודן?
‫ובכן...
‫יש שניים, אז חשבתי
‫שנוכל לקבל הרבה מידע,
‫אבל אחד מהם נראה לא ממש רלוונטי.
‫זו מכתב התנצלות
‫ממישהו בשם ג'ויבוי.
‫לא ייאמן! הוא באמת יכול לקרוא את הכתב!
‫חשוב יותר, יש לכם
‫נשק שמסוגל לשלוט במלכי הים?
‫נשק?!
‫האבן באי השמיים אמרה שזה כאן.
‫נשק עתיק
‫שנושא את שם אל...
‫"פוסידון."
‫למען האמת...
‫הרגשתי צמרמורת קלה כששמעתי
‫את נבואת שארלי קודם.
‫אחת לכמה מאות שנים במדינה הזאת,
‫נולדת בת-ים שיכולה לדבר
‫עם מלכי הים.
‫האם בת-הים הזאת יכולה להיות...
‫אז הבת שלך תהפוך לנשק
‫שיהרוס את העולם יום אחד?
‫זו רק נבואה!
‫וגם אם קוראים לה נשק עתיק,
‫לא חייבים להשתמש בה ככזה!
‫מעולם לא ניחשתי
‫שפוסידון היא בת-ים!
‫הי, שארלי, מתי
‫תיוולד נסיכת בני הים?
‫עשר!
‫מה?
‫אז עוד עשר שנים...
‫אבל, רוג'ר, אני לא מאמין
‫שאתה מתעניין בנשק כזה!
‫טעיתי בך!
‫למעשה, נפטון, אנחנו אחרי האוצר העצום
‫שהשאירו האנשים שקראו לזה נשק!
‫עכשיו טוב יותר?
‫לא נחזור
‫לחטוף את הבת השעירה שלך!
‫היא לא תהיה שעירה!
‫♪ אספו את כל הצוות! ♪
‫♪ זמן לצאת עם הברו של בינקס! ♪
‫♪ שלחו יד לשלום, אל תבכו, ♪
‫♪ הזיכרונות שלנו נשארים. ♪
‫♪ הימים הם רק חלום חולף, ♪
‫♪ אף שנדמה שהם נצחיים. ♪
‫♪ לאור הירח נפגש שוב, ♪
‫♪ הרוח היא ערש הדמנו! ♪
‫הי, אודן!
‫מה קרה, רדטארו?
‫טוקי התמוטטה!
‫מה?!
‫טוקי!
‫אל דאגה!
‫אני כאן איתך!
‫אודן...
‫טוקי הלכה בעקבותיך
‫וסיירה בעולם,
‫אבל יעדה המקורי היה ואנו.
‫ככל שואנו מתקרב,
‫היא מתחילה להיחלש,
‫והעייפות מהמסע הארוך פקדה אותה.
‫אם תמשיך, היא עלולה למות.
‫היא צריכה לרדת בואנו
‫ולסיים את המסע שלה.
‫קין'אמון והאחרים
‫לא מכירים את גברת טוקי טוב.
‫אז אינואראשי ואני נלווה אותה.
‫המקום לא מוכר להם,
‫אז אני בטוח שירגישו בודדים.
‫תשאיר את גברת טוקי בידינו.
‫אין שום דרך שאני פשוט–
‫טוקי?
‫אתה חייב ללכת, אודן!
‫מה את אומרת?!
‫אם תוותר בגלל דבר קטן כזה...
‫אני...
‫אפרק את הנישואים שלנו!
‫ציפינו בכיליון עיניים ליום
‫שתחזור, אדון אודן!
‫השתדלנו לשמור על קורי
‫בהיעדרך, אולם...
‫לא רק קורי, אלא כל ואנו–
‫רגע!
‫– מה?
‫אם אתם באמת אכפת לכם לאודן...
‫בבקשה!
‫תשחררו אותו!
‫אני...
‫אהיה בחוץ עוד קצת.
‫אפילו כשפניתי ממנה, יכולתי להרגיש
‫שמשהו בואנו השתנה.
‫ידעתי שאם אסתכל אחורה,
‫לא אחזור למסעי.
‫– לעזאזל איתך, אדון אודן!
‫– אתה לא אחראי!
‫מהר שעשיתי גלילה של הפונגליף
‫בואנו ויצאתי שוב לים.
‫זו הייתה הפעם הראשונה שלי בבית אחרי ארבע שנים,
‫אבל נשארתי רק כמה שעות.
‫לא אחראי.
‫אז תקרא את הכתב בעצמך!
‫אני מצטער מאוד, אודן.
‫לאחר מכן, הגענו לממלכת מוקומו דוקדום,
‫ארצם של נקומאמושי ואינואראשי.
‫אמרו שהיא נמצאת על גב פיל.
‫אמרו לי שנוכל להגיע לזו
‫רק עם כרטיס הוויבר הזה.
‫אתם אכן צודקים שזה לא אי!
‫פיל?!
‫של מי הקול הזה?
‫אודן, מה קרה?
‫ובכן, אני מניח שזה לא כלום,
‫אבל יש לי תחושה מוזרה...
‫מכתב מאינואראשי ונקומאמושי!
‫אז הם עדיין בחיים!
‫הנוכלים האלה...!
‫ההיעלמות שלהם גרמה
‫לבלגן גדול!
‫תודה שהרגעתם אותנו.
‫אני חש אי-נחת...
‫הכל בסדר, אודן?
‫זה לא נשמע כמוך.
‫אני מבין אותך, אודן.
‫גם אתה, קפטן רוג'ר?!
‫זה קצת מרגיש כאילו
‫משהו ענק עוקב אחרי...
‫הנה זה!
‫הפונגליף האחרון!
‫סמל משפחת קוזוקי!
‫אז יש לנו קשר אחווה אמיתי
‫עם המינקים!
‫אני מתחנן, קחו אותי אתכם!
‫ילד, עוד תצטרך לחכות.
‫תשמע!
‫לכולם יש את התור שלהם.
‫התור שלי?!
‫כשיגיע הזמן, אני סומך עליך.
‫בסדר!
‫אעזור לך בטח!
‫להתראות, פדרו.
‫מצאנו את ארבעת הפונגליפים
‫וחלקים מהריו פונגליף.
‫המסקנה של ההרפתקה שלנו מתקרבת.
‫קפטן, הכל בסדר?!
‫גיליתם איפה האי האחרון?
‫כן, גילינו.
‫מתי נצא?
‫מיד!
‫– בסדר!
‫יאללה, קדימה!
‫לטוב ולרע, הלומד בוג'ירו חלה פתאום
‫בחום
‫ונאלץ לפרוש מהמסע האחרון.
‫רק ילד קטן יתפוס צינון
‫ממש לפני הרפתקה גדולה.
‫שתוק! אמרתי שאני כבר בסדר!
‫הפנים שלך אדומות ואתה בוער.
‫קח מנוחה.
‫מי אמרת שיש לו אף אדום גדול?!
‫נקה את האוזניים שלך!
‫קדימה!
‫תתחיל!
‫רוג'ר! אודן! אל תעודדו אותם!
‫אוצר מבריק מחכה לי!
‫אל תאמץ את עצמך, אידיוט!
‫אני גם בא!
‫קפטן, קח אותי אתך!
‫אתה כמו מפלצת קטנה, נכון?
‫למרות שהם מתווכחים כל הזמן,
‫בסוף, רדטארו לקח על עצמו
‫לטפל בו.
‫אני לא יכול להגיד אם הם חברים קרובים
‫או יריבים מרים.
‫קחו אותי אתכם...
‫בעוד שבוג'ירו מאוד כועס על זה,
‫האם אתה בסדר עם התוצאה הזאת, רדטארו?
‫אודן. קפטן.
‫אם נרצה ללכת לשם,
‫נגיע בספינות שלנו יום אחד!
‫♪ אספו את כל הצוות! ♪
‫♪ זמן לצאת עם הברו של בינקס! ♪
‫♪ פיראטים, אנחנו ללא עייפות ♪
‫♪ מאתגרים את הים! ♪
‫♪ עם הגלים כמיטה לראשנו, ♪
‫♪ ספינות תחתינו כמיטות שלנו! ♪
‫♪ מורם בראש התורן ♪
‫♪ הג'ולי רוג'ר שלנו מתנופף! ♪
‫♪ איפשהו בשמיים האינסופיים, ♪
‫♪ רוחות סערה נושבות! ♪
‫♪ גלים רוקדים, הערב מגיע, ♪
‫♪ הגיע הזמן להקיש בתופים! ♪
‫♪ תחזיקו מעמד ואל תפחדו, ♪
‫♪ שמי העתיד תמיד בהירים! ♪
‫♪ הקישו ברגליים, מחאו כפיים ♪
‫♪ עד שימים שמחים יחזרו! ♪
‫פיראטי רוג'ר עשו את זה בסוף!
‫הפיראט רוג'ר הוא האדם הראשון
‫בהיסטוריה שהקיף את העולם!
‫מישהו סוף סוף כבש את הים!
‫הוא באמת מלך הים!
‫מלך הפיראטים!
‫ביום שהגענו לאי האחרון,
‫למדנו הכל על העולם.
‫גילינו את מסתורי
‫מאה השנים הריקה...
‫אנשי ה-D...
‫והנשקים העתיקים.
‫גם למדנו שגבולות ואנו
‫היו פעם פתוחים.
‫כשהבטנו
‫באוצר יוצא הדופן הזה...
‫כל מה שרוג'ר יכול היה לעשות...
‫היה לצחוק.
‫גם אנחנו!
‫צחקנו עד שדמעות
‫זלגו על פנינו!
‫הו, ג'ויבוי, כמה הלוואי...
‫שיכולתי לחיות באותה תקופה כמוך.
‫איך יכולת לעזוב
‫את האוצר המדהים הזה?!
‫סיפור מלא בצחוק...
‫הי, כולם...
‫אנחנו הראשונים להגיע לאי האחרון הזה ב-800 שנה.
‫למה לא ניתן לו שם?
‫בואו נקרא לו...
‫לאף טייל!
‫♪ כשהייתי ילד, חלמתי ♪
‫♪ על אוצר מבהיק ♪
‫♪ הייתה לי מפה בראש ♪
‫♪ שידעתי שתוביל אותי ♪
‫♪ תכננתי מסלול לבד, ♪
‫♪ כדי שאף אחד לא יקדים אותי ♪
‫♪ ארץ המובטחת הייתה בידי ♪
‫♪ ציירתי קו בחול ♪
‫♪ יום אחר יום ♪
‫♪ אבק סוחף ממלא את חלומות היום שלי ♪
‫♪ יגיע הזמן ♪
‫♪ כן, בסוף ♪
‫♪  זה יהיה רק הד דועך ♪
‫♪ אבל אם העולם אי פעם ישתנה ♪
‫♪ אקרא את שמך ♪
‫♪ נוכל לחזור לזמן ♪
‫♪ שחיינו עדיין היו אותו הדבר ♪
‫♪ קח אותי למקום שבו הזיכרונות נשארים ♪
‫♪ בבקשה אל תתן להם לדעוך ♪
‫תרגום לעברית — That One Gerbil