‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לא!
‫תקשיבי, נאמי.
‫שימוש בשרביט האקלים בקרב
‫מתחיל בשימוש בראש!
‫תשמרי על קור רוח כדי לשרוד!
‫זה הנשק האמיתי שלנו בסוף.
‫כדורי חום וכדורי קור...
‫השילוב שלהם מנצל
‫את כל הייחודיות שלהם!
‫זו העוצמה של שרביט האקלים!
‫ועוד דבר אחד:
‫טורנדו טמפו!
‫זה המהלך הכי חזק של הנשק הזה!
‫טורנדו טמפו...
‫כל עוד היריב הוא אנושי,
‫הוא לא יעמוד על הרגליים אחרי מכה כזאת.
‫אבל יש לך רק ירייה אחת,
‫אז השתמשי בזה רק כמוצא אחרון.
‫אם תחטיאי, תחשבי שנגמר.
‫אם אחטיא, זה נגמר...
‫תשימי לב.
‫נשק מעניין שיש לך שם...
‫אבל בלי התקפות אפקטיביות,
‫זה לא סתם צעצוע?
‫העיצוב המקורי שלו לא משנה.
‫זה נשק רק כש...
‫הוא פוגע במישהו.
‫אם לא אמהרי, אמותי...
‫הטכניקה האחרונה והחזקה ביותר...
‫טורנדו טמפו... צריך להיות מהיר!
‫ת-תחזירי את זה!
‫אי אפשר להרוג אותי עם צעצוע כזה.
‫סוודר יכול לצבור
‫מטען טוב יותר מזה.
‫לא נדע עד שאנסה!
‫תחזירי לי את זה!
‫תחשבי!
‫אם אוריד את הכוננות שלה, היא לא תוכל להתחמק
‫מהמתקפה בירייה אחת, טורנדו טמפו!
‫זה עלול לעבוד!
‫שלושה סוגים של בועות אוויר...
‫יש איזשהו דרך להשתמש בהם
‫באקלים היבש של המדינה הזאת?
‫לו רק היה
‫עוד קצת לחות באוויר!
‫לחות... נכון! אם אני זוכרת
‫נכון, יש טכניקת גשם...
‫ריין טמפו!
‫טריקים עם מים, הה?
‫ספרינקלר!
‫נראית נואשת.
‫לא! יש לי תוכנית!
‫די כבר. אפשר
‫להפסיק עם הקסמים הזולים.
‫המסיבה בשיאה.
‫בואי ננסה לסיים.
‫קיפוד ים?!
‫דקרן קיפוד הים!
‫אני אמלא אותך חורים!
‫לא חורים...
‫היא שרפה את הקיר!
‫שמת מופע מדהים קודם,
‫אז תרשי לי להחזיר טובה.
‫זה הרגע שלי!
‫כדור חום!
‫אוויר חם עולה תוך כדי ספיגת לחות.
‫הוא מתקרר במהירות כשהוא פוגע
‫באוויר קר יורד, ומקפיא את הלחות.
‫זה הרגע ש...
‫דופינג קוצים-קוצים!
‫אמרתי לך לשים לב, לא?!
‫שוט מטוטלת!
‫אוי לי. אני מניחה שלפחות
‫את מומחית בבריחה.
‫נכון! בועות האוויר!
‫זה נוצר!
‫קטן הוא, אבל זה ענן בכל זאת!
‫מה לעזאזל?
‫לא מספיק. צריך להיות גדול יותר!
‫כדור קור!
‫כדור חום!
‫בסדר, די לך!
‫אתה עלוב קטן...!
‫שוט מטוטלת!
‫אז? את מוכנה למות?
‫את מוכנה?
‫מבצעת בלוף, כך אני רואה.
‫תפסתי אותך.
‫תשלמי על זה!
‫מה?!
‫לתחזית מזג האוויר של היום,
‫הרוח והלחות יציבות,
‫ויש לנו מערכת לחץ גבוה
‫ביום שמשי ויפה.
‫אולם, באזור מסוים,
‫ייתכן שתמצאו מיראז'ים וציקלונים.
‫היזהרו מטורנדואים.
‫טורנדו טמפו!
‫זה המהלך הכי חזק של הנשק הזה!
‫אבל יש לך רק ירייה אחת,
‫אז השתמשי בזה רק כמוצא אחרון.
‫אם תחטיאי, תחשבי שנגמר.
‫אם אחטיא, זה נגמר...
‫היזהרו מסופות!
‫את בסדר?
‫הרגל השמאלית שלך ספגה
‫הרבה מכות.
‫לא תוכלי לעמוד
‫הרבה יותר זמן.
‫דקרן קיפוד הים!
‫זה... לא כלום...!
‫זה בכלל לא כואב לי!
‫את יודעת כמה
‫היא סבלה?!
‫בהשוואה לכאב שלה...
‫רגל, שתיים, שלוש...
‫זה לא אומר כלום!
‫זה הרגע!
‫טורנדו טמפו!
‫הא?
‫מ... מה?
‫מ-מה בכל העולם?!
‫היונים עטפו אותי!
‫אאוץ'...
‫עשיתי את זה... עשיתי את זה! אוסופ... ויוי...!
‫על מה הוא מדבר? פלוטון?
‫מה בדיוק הוא...?
‫שמעתי שירייה אחת מפלוטון
‫יכולה להרוס לגמרי אי שלם.
‫נקרא על שם אל, הוא היה
‫הנשק ההרסני ביותר מהעת העתיקה.
‫הוא אמור להיות מוסתר
‫איפשהו במדינה הזאת.
‫נשק עתיק?
‫דבר כזה קיים פה...
‫ואבי ידע?
‫סוד שעבר בירושה
‫עם הכס...
‫זה היה המטרה שלי מההתחלה.
‫איתו, אבנה מדינה עם
‫הצבא המאיים ביותר ממש כאן.
‫זו הייתה המטרה שלך כל הזמן הזה?!
‫ברגע שאהפוך למלך,
‫אמשוך בקלות את הפיראטים המקומיים
‫תחת חסותי,
‫וארחיב את השפעתי עד
‫שאוכל לעמוד מול הממשלה העולמית.
‫זו תהיה מדינת החלומות!
‫בלתי אפשרי! הממשלה העולמית
‫לא תשב בשקט על זה!
‫כנראה שלא, וזו
‫בדיוק הסיבה שצריך לי את פלוטון.
‫אני לא יודע איפה
‫יכולת לשמוע את השם הזה,
‫אבל אני לא יודע את מיקומו.
‫אני אפילו לא יכול לאמת אם הוא באמת
‫קיים איפשהו בארץ הזאת.
‫מובן. מה שאתה אומר
‫כנראה אינו שקר מוחלט...
‫וחששתי שכך יהיה.
‫גם אני יודע שעצם
‫קיומו ממשיך להיות מוטל בספק.
‫איזה זבובים רועשים...
‫שמעתי שקרוקודיל
‫צלב את המלך קוברה.
‫הצילו את הוד מלכותו!
‫צריך למצוא
‫דרך פנימה בכל מחיר!
‫אבל הידיים הצומחות
‫מהדלת מונעות מאיתנו להיכנס!
‫אנחנו תקועים עד שנעשה
‫משהו לגביהן!
‫בדיוק כפי שתכננתי,
‫צבא המורדים יגיע לאותו הכיכר
‫בעשרים דקות ויתחיל להלחם.
‫ואז — כלומר,
‫בעוד 30 דקות בשעה 4:30 —
‫הוריתי על פיצוץ חזק
‫המכוון לכיכר.
‫אתה משוגע?!
‫זה מתוכנן לישר הכל
‫בטווח חמישה קילומטרים.
‫הנוף מכאן
‫ישתנה מאוד.
‫אם תעשה את זה...!
‫אף אחד מהצבא המלכותי
‫או מצבא המורדים לא ישרוד.
‫לפיכך, המלחמה
‫תיפסק לצמיתות.
‫האם זה לא ממש מה שרצית? הרי
‫רצית כל כך בכל הלב לעצור אותם.
‫במקום לנסות בקפידה
‫לפוצץ את הארמון,
‫תגיע למטרתך מהר יותר
‫פשוט על ידי פיצוץ שני הצבאות.
‫איך אתה יכול לעשות דבר כזה?!
‫מה עשו
‫כדי לזכות בגורל כזה?!
‫אתה... אתה...
‫הוד מעלתו...!
‫הם חסרי ערך.
‫בבקשה עצור את זה!
‫מה הרווח מכל זה?
‫הנסיכה ויוי!
‫עכשיו, מר קוברה. אני רוצה
‫לשאול אותך שאלה נוספת.
‫היכן אני יכול למצוא את הפוניגליף?
‫פוניגליף... למה תצטרך...?
‫אם אגיד לך איפה הוא...
‫לא... אראה לך.
‫אבא...
‫זה המלך הנבון קוברה
‫בשבילך! אתה גבר חכם.
‫הוד מעלתו!
‫אני... לא יכול יותר לסבול את זה!
‫אראה לך...
‫את ההבדל בגאווה...
‫בין החרבות שלך לשלי!
‫סגנון שלוש חרבות...
‫שור...
‫קוצים!
‫עכביש...
‫אז בגדול, גופך
‫קשה כפלדה.
‫אם אני לא יכול לחתוך פלדה,
‫אז אני לא יכול לחתוך אותך, נכון?
‫נכון לחלוטין.
‫מכות ריסוק וחיתוך
‫לא עובדות עלי.
‫אני מודה, זה יריב קשה.
‫מכיוון שאני עדיין לא מסוגל
‫לחתוך פלדה, אני לא יכול לנצח אותך עכשיו.
‫אז מה המהלך הבא שלך?
‫פשוט. אגיד לך כמה אני מצטער בשבילך.
‫מה?
‫ציפיתי
‫לתקלה כמו זאת.
‫חשבתי שהגיע הזמן
‫שאגיע לרמה הבאה.
‫כשאנצח אותך,
‫אהיה אדם שיכול אפילו לחתוך פלדה.
‫כשתנצח אותי, הא?
‫כדאי לך
‫לרסן את ההתלהבות שלך.
‫רק תדע שמאז
‫שקיבלתי את כוחות הקוביות שלי,
‫אף חרבן עם שם
‫לא שרט אותי ולו שריטה אחת.
‫אלה שמחזיקים חרבות...
‫חסרי אונים לפניי.
‫כן, הבנתי את התמונה.
‫אז נוכל לסגור
‫את הספר על הסיפורים שלך.
‫אני לא יודע כמה חרבנים
‫נלחמת נגדם בעבר,
‫אבל אתה ואני נפגשים
‫בפעם הראשונה.
‫נראה שלפחות
‫הלשון שלך חדה.
‫תודה, קרחן.
‫נראה כמה זמן תחזיק מעמד.
‫גם לך.
‫אוני...
‫גירי!
‫נמר...
‫מלכודת!
‫אמרתי לך, לא?
‫קצת מדהים שאתה
‫לא קיבלת אפילו שריטה אחת...
‫ומעולם לא ראיתי יריב
‫עומד על הרגליים אחרי מכות כה ישירות.
‫כמובן שלא ראית.
‫הרי אנחנו נפגשים
‫בפעם הראשונה.
‫נכון!
‫הבחור הזה הוא להב אנושי.
‫כל חלק בגופו
‫הוא קצה חיתוך!
‫קוצנית נוצצת!
‫ה-הוא...
‫לך מפה.
‫אני מתאמן קשה יותר מכל אחד שאני מכיר.
‫נאלצתי להתמודד עם המגבלות שלי
‫בהרבה מצבים קשים בעבר.
‫מה חסר לי?!
‫סנסאי...! סנסאי!
‫ממ?
‫יש אנשים בעולם הזה שיכולים
‫לחתוך כל דבר? אפילו פלדה?
‫זה נכון?!
‫כן, זה נכון.
‫עכשיו, תסתכל בעיון על הנייר הזה, זורו.
‫סנסאי, לא חתכת אותו.
‫תקשיב טוב, זורו.
‫יש חרבנים
‫שמסוגלים לא לחתוך כלום.
‫אבל הם גם יכולים לחתוך הכל,
‫אפילו פלדה — עם אותו הלהב בדיוק.
‫שיא האמנות בחרב הוא להגן בדיוק על מה שרוצים להגן עליו
‫ולחתוך בדיוק
‫את מה שרוצים לחתוך.
‫להב שפוגע בכל
‫מה שהוא נוגע בו...
‫ובכן, לדעתי, זו
‫לא אמנות חרב אמיתית.
‫אתה מבין?
‫סנסאי, אהיה חרבן
‫שיכול לחתוך הכל!
‫זורו, האם שמעת מילה ממה שאמרתי?
‫תנסה לשרוט אותי כבר.
‫לא תשרוט אותי לעולם
‫אם אתה תמיד בהגנה.
‫למרבה הצער, לעולם לא תראה
‫אותי חותך פלדה בתעוזה...
‫כי כשאני אחתוך פלדה,
‫אתה כבר תהיה מת.
‫כך אתה אומר.
‫אחתוך כל דבר
‫וכל דבר... לחתיכות!
‫"חרבנים
‫שמסוגלים לא לחתוך כלום," הא?
‫לא לחתוך כלום... אבל גם לחתוך פלדה.
‫אני בכלל לא מבין
‫מה זה אומר!
‫המשך לדחוף קדימה! זהו
‫הסוד לחרב חזקה יותר!
‫ספאר אטומי!
‫אחתוך אותך לחתיכות!
‫סרטן... אחיזה!
‫נמאס לי מהבחור הזה.
‫ההרגשה הדדית.
‫אגיד לך דבר אחד.
‫אל תחשוב עלי כחרבן.
‫אני מלא בנשקים
‫שיכולים לחתוך אותך לקוביות.
‫ספירל חלול!
‫לא חרבן...
‫אז אתה חופר?!
‫אני מתנקש!
‫ניצוצות?! באיזו מהירות
‫הוא מסתובב?!
‫אני לא מחזיק...!
‫לעולם לא אוכל להיות חופר.
‫אני אמחץ כל דבר שאגע בו.
‫לעזאזל!
‫רגע אחד של שגיאה בחישוב מביא אל...
‫המוות!
‫אתה עדיין נושם...
‫אני לא יכול להפנות לו את הגב...!
‫למה להמשיך להתאמץ
‫כשאתה פרוז?
‫שבר ספאר!
‫מנוח על משכבו בשלום.
‫היום...
‫הוא לא היום שלי לאבן.
‫האחרים... אני תוהה אם הם בסדר.
‫איך אתה עדיין עומד?
‫חתכתי אותך לגזרים.
‫האם התחמקת
‫מכל האבנות הנופלות האלו?
‫האבנות האלו... האם התחמקתי מהן?
‫לא...
‫ידעתי... איפה האבנות יפלו.
‫אחת מחרבותיי...
‫נמצאת שם, מתחת לאבן הזאת.
‫אני יכול לחוש את זה.
‫מה הוא עושה...?
‫חוויתי את התחושה הזאת קודם.
‫הכל נהיה שקט סביבי.
‫אני נעשה ער מאוד
‫לפעימות ליבי.
‫כאילו... אני עומד קרוב
‫לשערי הגיהינום.
‫כשהאבנות נפלו,
‫יכולתי לחוש אותן כאילו היו חיות.
‫לא, לא חשתי אותן...
‫זה היה יותר ברור מזה.
‫ריתמוס...
‫ריתמוס... של אבן.
‫לעצים יש ריתמוס משלהם.
‫אפילו לאדמה יש ריתמוס משלה.
‫האם זה מה שזה?
‫תקשיב טוב.
‫יש חרבנים
‫שמסוגלים לא לחתוך כלום.
‫כשלא חותכים כלום...
‫האם זה לדעת את הריתמוס?
‫האם זאת... היכולת לחתוך אפילו פלדה?
‫אתה... איך הצלחת לעשות את זה?
‫קיבלת מכה משתקת,
‫ואתה ספוג בדמך שלך...
‫אין שום דרך שאתה עדיין חי!
‫אני שומע... את ריתמוס הפלדה שלו...
‫חרבי היא הרחבה של רצוני.
‫בסדר. תהיה מת בוודאות
‫אחרי ההתקפה הבאה הזאת.
‫כל שנותר...
‫הוא לוודא אם קיבלתי
‫את היכולת לחתוך פלדה.
‫אז אתה מאמין שחרב אחת
‫יכולה להגן מפני המתקפה הזאת.
‫אל תדאג. לא אגן יותר.
‫אז קיבלת את גורלך.
‫מצוין לגביי!
‫מהלך שליפה בסגנון חרב אחת...
‫שיר הארי!
‫ספאר אטומי פנימי!
‫אני מודה לך.
‫אני יכול להיות חזק עוד יותר!
‫הוא באמת... נעשה חזק יותר...
‫במהלך הקרב הזה...
‫מה הלאה...?
‫האם אתה הולך לחתוך יהלום...?
‫זה יהיה בזבוז.
‫אתה מנצח...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil