‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫למה החבורה של לופי כאן?!
‫ולא אמור לאו להיות בכלא?!
‫שחרר אותי מיד, קאנג'ורו!
‫דיווחתי כל פרט
‫בתוכנית של קינאמון לאדון אורוצ'י!
‫אל תגיד לי שהוא לא נקט
‫שום אמצעי נגד!
‫באמת חשבתם שתוכלו להשמיד
‫את הסאני עם פצצה רגילה?
‫חבורה של לוזרים!
‫הטאוזנד סאני...
‫בנויה מעץ האוצר אדם,
‫והיא תשוט אלף ימים!
‫אין מצב שהפיצוץ העלוב הזה
‫יוכל להשמיד את הספינה הזאת!
‫אתה אומר שזה לא עבד?!
‫ברור שלא! זה אפילו לא השאיר שריטה!
‫המפרשים נשרפו, אבל...
‫סליחה, קינאמון!
‫לקח לנו זמן לתקן אותם!
‫אני מבין!
‫אז זה מה שקרה!
‫היי, קין!
‫לא אמורים להיות
‫הרבה יותר מכם?!
‫זה קצת שונה ממה ששמעתי.
‫בכל אופן, אני הולך לרסק את הספינות האלה, בסדר?!
‫אכן...
‫ציפינו להרבה יותר בעלי ברית.
‫מה קרה ל-3,500 האסירים
‫ממחנה הכרייה?!
‫כן, אני לא רואה אותם.
‫הבוסים נסעו לאזורים
‫שונים כדי לאסוף את היאקוזה...
‫בטח היו מעל 200 מהם.
‫בנמל איטאצ'י היו
‫200 מהמוסקטרים של אינוּאראשי,
‫ו-280 מגנבי הר אטאמה!
‫כולם היו אמורים להיפגש איתנו כאן
‫על הספינות שתיקנו ביחד!
‫בנוסף למחסן נשק גדול מספיק
‫כדי לחמש כל אחד ואחד מהם…
‫היה אמור להגיע מרינגו!
‫היי, קינאמון!
‫נתקלת בבעיה?!
‫אני... עשיתי טעות חמורה...
‫אדון לופי, אני מצטער!
‫כל התוכנית שלנו דלפה...
‫אין לי מושג מה עלה בגורל האחרים!
‫אז בגלל זה אף אחד לא בא!
‫זה אומר שאנחנו לבד בקרב?!
‫מה?! אין מצב!
‫גם אנחנו לא ממש יודעים מה קורה!
‫אולי נכשלנו בהשמדת ספינת האריה...
‫...אבל הטבענו את כל הספינות
‫שעגנו בנמל אתמול בלילה!
‫אדון אורוצ'י הוא איש קפדן.
‫הוא הורה לנו להרוס
‫כל גשר מרכזי שמחבר בין האזורים!
‫אתם מבינים עכשיו?
‫אף אחד לא בא להציל אתכם!
‫גם אם יצליחו להגיע, הם לא
‫יוכלו להגיע לאוניגאשימה בלי ספינות!
‫ואם תפספסו את ההזדמנות הזאת,
‫לעולם לא תקבלו עוד סיכוי!
‫מחר נתחיל להרוג את כל המורדים
‫שפיתינו החוצה, אחד אחד!
‫יש עוד דבר אחד
‫שעדיין לא הזכרנו!
‫אני מצטער.
‫לא רצינו להשקיע
‫אתכם עוד יותר בייאוש...
‫מה?!
‫המשתה של היום הוא לא
‫חגיגת פסטיבל האש הרגילה...
‫זאת גם חגיגה...
‫של הברית בינינו, פיראטי החיות,
‫לבין פיראטי ביג מאם הידועים לשמצה!
‫קאידו וביג מאם?!
‫ברית של שני קיסרים?!
‫יש לנו גם את קפטן קאידו
‫וגם את ביג מאם בצד שלנו!
‫איך הם יכולים לקוות להתמודד
‫מול עוצמה כזאת?!
‫הדור הגרוע ביותר?! הם כלום!
‫בואו נטביע את כולם ונסיים עם זה!
‫היכונו לירות!
‫למה אתה מתנהג בהתנשאות?!
‫שמעתי מספיק!
‫כולם, אחורה!
‫אידיוט...
‫אתה תעמוד אחורה!
‫מה אתה עושה, טראפי?!
‫אמרתי שאני אעשה את זה!
‫כאילו שאתה בכלל מסוגל!
‫לא, שניכם תעמדו אחורה!
‫אני אעשה את זה!
‫לך תזדיין, ג'אגי!
‫סתום את הפה!
‫תפסיקו להפריע, אידיוטים!
‫אוף!
‫הראשון שמגיע מנצח!
‫מנוול שכמוך!
‫אני אהיה הראשון!
‫בחיים לא!
‫טראפי!
‫אתה...!
‫אתה לא יכול לעקוף את יכולת
‫הרום שלי בגשם!
‫זאת רמאות! היכולת שלך לא הוגנת!
‫למי אכפת?
‫אתה סתם מתרברב!
‫תראו מי שמדבר.
‫לך מפה!
‫אני יכול לחסל אותם במכה אחת!
‫אתה מנסה להגיד
‫שאני לא מסוגל לעשות את זה בירייה אחת?!
‫אני אעשה את זה.
‫שניכם לוזרים.
‫יש למישהו תלונות?
‫– לוזרים?!
‫את מי אתה קורא לוזר?!
‫אני לא אפסיד לאף אחד!
‫אל תפריע לי!
‫א-אל תצפה
‫לצאת מפה בחיים!
‫תפסיקו לנבוח, חנפנים!
‫אני אטפל בהם.
‫שתוק!
‫נראה מי הלוזר!
‫רום!
‫באונדמן!
‫פאנק וייז!
‫אינג'קשן שוט!
‫היי, ראיתם את זה?
‫מי הלוזר עכשיו?!
‫תנו לי להבהיר משהו.
‫אני זה שהטביע את הספינה הזאת.
‫אתה עיוור?!
‫אל תהיה טיפש!
‫אני הטבעתי אותה!
‫חשבתי שהם בעלי ברית...
‫מה זה...?!
‫הספינה של משפחת קיושירו!
‫קיושירו כאן!
‫עכשיו ההצגה יכולה להמשיך!
‫נראה שאתם בצרות.
‫כל מה שעלינו לעשות זה להטביע את הנדנים האדומים,
‫כפי שאדון אורוצ'י הורה לנו!
‫בסדר.
‫להטביע את האויב, אתה אומר?
‫תרשו לי!
‫מה אתה עושה, בוס?!
‫לא היה צורך להטביע את הספינה.
‫אם כי הרשיתי לעצמי
‫לנטרל את התותחים שכוונו אלינו.
‫הבחור הזה... אני זוכר אותו!
‫היזהרו! הוא אמן החרב!
‫הוא הכלב של השוגון!
‫איש אבירות שתפס
‫את מקומו של בוס היוגורו!
‫סמוראי הנדנים האדומים!
‫אני יאקוזה מעיר הפרחים!
‫קוראים לי קיושירו הישנוני!
‫משפחת קיושירו מונה 200 איש!
‫אנא הרשו לנו להצטרף לפשיטה שלכם!
‫– מה?!
‫אתה בטח צוחק, בוס!
‫מה זאת אומרת?!
‫אתה הכפוף של אורוצ'י!
‫מה מחייב אותך לעזור לנו?
‫החובה והתודה שאני חש כלפי
‫שבט קוזוקי הן עצומות…
‫אותך אני זוכר במיוחד, קין!
‫קין?!
‫לפני ארבעים שנה, אירוע אל ההר
‫זעזע את הבירה!
‫אנשים האשימו בזה את אדון אודן שהשתולל...
‫אבל הם טעו.
‫אתה היית הסיבה: צעיר חמדן
‫שניסה למכור חזיר בר קטן!
‫מה?
‫רק אדם אחד יכול היה לדעת את זה!
‫בגלל זה קוראים לזה אל ההר!
‫מה?!
‫אוי לא!
‫המטתי את זה על הבירה!
‫יכול להיות...?
‫זה אתה, דנג'ירו?!
‫מה?!
‫דנג'ירו?!
‫בדיוק נכון!
‫אני מניח שאתה אולי לא מזהה אותי...
‫רציתי לחשוף את עצמי בפניך מיד,
‫אבל נשארתי אויב, ליתר ביטחון.
‫ואכן, אם הייתי חושף את זהותי,
‫הייתי נחשף על ידי
‫המרגל של אורוצ'י ומחוסל!
‫דנג'ירו!
‫שקט!
‫אבל, מכיוון ששמרתי על
‫אמונו של אורוצ'י עד הסוף,
‫הצלחתי לשחרר את 1,000 הסמוראים
‫מכלא ראסטסו!
‫תראו שם!
‫תגבורת של האויב?!
‫עכשיו יש לנו 1,200 חיילים!
‫תנו לנו לחזק את השורות שלכם!
‫הזמן סוף סוף הגיע!
‫סוף סוף, אנחנו יכולים להילחם!
‫ה-הבוס קיושירו הוא אחד
‫מתשעת הנדנים האדומים?!
‫התריעו לאוניגאשימה מיד!
‫כ-כן!
‫דנג'ירו...
‫ועכשיו, קין!
‫מה?
‫ידעתי שאתה איש פיקח!
‫הסמל הזה מרמז על התאריך
‫ונקודת המפגש לקרב הגדול!
‫שתי ציפורים בלהבות…
‫מעל האבו צפע...
‫וירח מגל הפוך
‫שמסמל מרד!
‫"יום פסטיבל האש. עם דמדומים.
‫השעה השנייה של הציפור.
‫בנמל האבו."
‫לסמל המקורי לא היו שני הקווים האלה.
‫העלון הזה דלף לצד של אורוצ'י...
‫אבל אדון יאסואיה שינה
‫את הסמל לפני שמת!
‫שני הקווים החדשים שנוספו...
‫מוחקים את האותיות האמצעיות!
‫אז "האבומינאטו" בלי החלק האמצעי
‫אומר שנקודת המפגש החדשה היא...
‫"האטו"!
‫בחרת ברציף בנמל האבו.
‫אדון יאסואיה תמיד אהב
‫את הנופים המהממים של יער המייפל שלו!
‫מה?
‫מה?!
‫בראיית שני קווים מעל האבו צפע,
‫כל אחד היה מבין בקלות את המסר.
‫אבל הסקת ש
‫המרגל של אורוצ'י נמצא בשורות שלכם,
‫ובכוונה קראת לא נכון את התשובה
‫להם כ"נמל טוקאגה"!
‫כל הנמלים של ואנו נקראים על שם חיות.
‫זה קצת ארוך, אבל הוספת רגליים
‫לצפע הופכת אותו לטוקאגה לטאה:
‫נמל טוקאגה באודון.
‫זה נכון... התמונה הזאת לא נראתה כמו לטאה.
‫האמנתי כי קין היה כל כך בטוח...
‫המרגל נפל בפח שלך...
‫וסיפר לאורוצ'י שנמל טוקאגה
‫היה נקודת המפגש החדשה!
‫זאת איוולתו של עריץ
‫שדשדש בבירה יותר מדי זמן!
‫אורוצ'י העריך לא נכון את המרחק בין
‫כל אזור וישב בחוסר מעש עד אתמול בלילה!
‫עד אז, כולם
‫כבר חצו את הגשרים הגדולים,
‫והספינות שהם היו צריכים עזבו את הנמל!
‫רק הספינות שנותרו הושמדו!
‫בדיוק כפי שתכננת, 4,200‏
‫החיילים שגייסת...
‫חיכו בשקט ברציף נמל האבו
‫עד שהגיע הזמן!
‫אז כולם בטוחים?!
‫אפילו אחרי עשרים שנה, אני עדיין זוכר
‫את מותו האגדי של אדון אודן!
‫חיינו את חיינו כשאנחנו מאמינים
‫בשובו של שבט קוזוקי!
‫אנחנו באים איתכם,
‫סמוראי הנדנים האדומים!
‫הכול במקומו!
‫הפשיטה על אוניגאשימה
‫תתנהל בדיוק כמתוכנן!
‫בתוספת 1,200 מאיתנו זה מסתכם ב-5,400!
‫עכשיו, בואו נלך, כולם!
‫לאוניגאשימה!
‫תראו את זה!
‫אני לא ממש יודע מה קרה,
‫אבל אני מניח שהכול בסדר עכשיו!
‫יש המון מהם!
‫זאת קטסטרופה!
‫משהו מאוניגאשימה?!
‫אני מתקשר, אבל אף אחד לא עונה!
‫הם בטח עסוקים במשתה!
‫איזו צרה!
‫לא סיכלנו כלום!
‫ארור אתה, קינאמון!
‫קין!
‫אתה באמת המנהיג שלנו!
‫וכצפוי, אדם
‫הראוי לכבודי!
‫אז זה לא היה "טוקאגה"...
‫זה התכוון ל"האטו", הרציף...
‫תהיה כן, קינאמון.
‫אנחנו יודעים שאין מצב שהיית יכול
‫להעלות משהו כזה.
‫תראה, זה הסתדר בסוף.
‫אנחנו לא נכעס, אז פשוט תודה בזה.
‫די.
‫באמת חשבת שזה
‫"טוקאגה", נכון?
‫די עם זה!
‫טוב, זה הסתדר בסוף!
‫זאת הייתה טעות בת מזל.
‫אולי הקרב הזה יהיה האחרון שלי.
‫אני מרגיש שבדיוק ניצלתי
‫מזל של חיים שלמים!
‫אכן, יש לך מזל מדהים!
‫קינאמון!
‫המנהיג האהוב שלנו!
‫אז גם המזל שלנו נוצל,
‫מכיוון שיש לנו אותה שאיפה!
‫הוא צודק, קין!
‫לא ניתן לך למות לבד!
‫שירתנו את אדון אודן ביחד כסמוראים!
‫העבר שלנו אולי שונה, אבל המעמד האחרון שלנו
‫יהיה כאחד! זכור את זה!
‫זאת נחמה דלה כשהיא באה
‫מבריונים כמוכם.
‫הרם את חרבך, קין!
‫כבר ניצחנו את הקרב הפותח!
‫בואו נגשים את גורלנו.
‫ננקום את מותו של אדון אודן ביחד!
‫קינאמון!
‫נביא שינוי לואנו בכל מחיר!
‫ארור הקינאמון הזה...
‫אני חייב לדווח לאוניגאשימה.
‫מילאתי את התפקיד
‫שאדון אורוצ'י הועיד לי!
‫נשאר רק דבר אחד לעשות!
‫לא, אתה לא!
‫לא אתן לך לקחת את אדון מומונוסקה!
‫קאוואמאטסו! חכה, אני בא!
‫אתה לא יכול! אתה תטבע!
‫אתה נהנה לרמוס
‫את חלומותינו ולגרום לנו לייאוש?
‫קאנג'ורו!
‫כן! אני נהנה מכל רגע!
‫הונאה, בגידה,
‫ואז סוף מפתיע!
‫אין הצגה בעולם
‫שיכולה לעלות על זה!
‫וכולכם שיחקתם את הטמבל בצורה מושלמת!
‫קאנג'ורו!
‫המערכה האחרונה תצבע
‫את הבמה באדום בדם קוזוקי!
‫קאוואמאטסו!
‫אדון מומונוסקה!
‫אל תדאג, מומונוסקה.
‫אתן לאחותך ללכת אחריך אל המוות.
‫קאוואמאטסו!
‫אני נשבע שאמצא את היורי ואהרוג גם אותה!
‫עכשיו כשאני יודע שהיא בחיים!
‫קאנג'ורו!
‫מתי למדת לצייר
‫ציפור שעפה כל כך בחן?!
‫כל מה שאי פעם ראינו היו שרבוטים נוראיים
‫שנשטפו עם מים!
‫זה גבוה מדי!
‫תוריד אותי!
‫זה מפחיד מדי!
‫מישהו!
‫קאנג'ורו?
‫מומו?
‫היי! לאן אתה הולך?!
‫היו שלום, טיפשים!
‫לא משנה מה תנסו,
‫לא תנצחו את צבאו של אדון קאידו!
‫לעולם לא תדרכו על האי!
‫הצילו!
‫חכה!
‫אדון מומונוסקה!
‫קאנג'ורו מהנדנים האדומים בגד בנו!
‫למה?!
‫זה הופך את קאנג'ורו למרגל, נכון, רובין?
‫כך נראה.
‫אנחנו חייבים לעזור למומו!
‫מה?!
‫לופי!
‫קאנג'ורו היה מרגל של האויב!
‫הוא לוקח את מומו!
‫מה?!
‫אתה בטוח?!
‫אז הוא שיקר לנו כל הזמן?!
‫המנוול הזה!
‫הוא עף לתוך העננים!
‫אני אפיל אותו!
‫כוכב ירוק קטלני: פלאטאנוס שורִיקֶן!
‫חבל, אבל...
‫אין לי זמן בשבילכם, חובבנים!
‫מה זה הענן הזה?!
‫לא, אדון סאנג'י!
‫אחורה!
‫יש לי תחושה רעה!
‫אני בטוח שזאת עוד טכניקה
‫שמעולם לא ראינו...
‫עננֵי דיו!
‫תנו לחיצי הדיו לרדת כמטר!
‫דיוקן אוקיו: סערת ערב!
‫הגה חזק שמאלה!
‫התרחקו מהענן!
‫לא!
‫נאמי!
‫האדם היחיד שמורשה לירות
‫חץ דרך לבן של נאמי ורובין...
‫הוא אני!
‫סאנג'י!
‫די כבר, קאנג'ורו!
‫כולם הולכים למות!
‫נכון...
‫כולם הולכים למות...
‫סוף סוף!
‫אביך אודן,
‫ואמך טוקי טיפחו תקווה שווא,
‫וסתם נתנו לאידיוטים האלה
‫לחמוק מהמוות במשך עשרים שנה...
‫אני מוצא את זה משעשע למדי שהמנהיג
‫של אותם סמוראים אכזריים ונקמניים...
‫הוא רק ילד פחדן
‫שמפחד מגבהים.
‫עכשיו זאת קומדיה!
‫אני יודע...
‫אני לא קוזוקי אודן...
‫אני יודע את זה יותר מכל אחד אחר!
‫מה אני אעשה?!
‫אני לא יכול לעשות כלום...
‫כו...
‫כול...
‫מה אני מנסה להגיד?!
‫אם אגיד משהו כזה,
‫אף אחד לא יעזור לי!
‫אבל...
‫כולם!
‫אתם שומעים אותי?!
‫אדון מומונוסקה!
‫כולכם, אל תדאגו לי!
‫זה בדיוק מה שהם רוצים!
‫אני אברח בכוחות עצמי!
‫אז אני קורא לכם להפיל את
‫קאידו ואורוצ'י ולהציל את ואנו!
‫הוא מדבר בטוהר כה אצילי!
‫אדון מומונוסקה!
‫מומו הקטן והפעוט קם כמו גבר...
‫נכון, מומו!
‫אתה...
‫אולי רק פחדן קטן וטיפש,
‫אבל אתה בהחלט יודע להתנשא,
‫קוקו פצפון שכמוך!
‫איך הוא מעז לדבר כל כך בגסות
‫אל אדון מומונוסקה?!
‫מי המנוול הזה?!
‫קצצו אותו!
‫תישאר בחיים!
‫אני אציל אותך בוודאות!
‫כי אנחנו חברים!
‫בסדר...
‫בואו נלך לאוניגאשימה!
‫– כן!
‫לופי!
‫אחת מספינות האויב בורחת!
‫עזוב אותה!
‫אנחנו בכל מקרה הולכים לכיוון הזה,
‫אז נוכל להטביע אותה אחר כך!
‫מה?! חשבתי שיש עוד ספינה אחת.
‫אה, כן, כבר הטבעתי אותה.
‫קין! סלח לי!
‫הייתי צריך להציל אותו!
‫אני פשוט שמח שאתה בטוח.
‫אני לא חושב שהם ייקחו
‫את חייו של אדון מומונוסקה עדיין.
‫דרך אגב, דנג'ירו!
‫מה...
‫קרה לפנים שלך?!
‫זה סיפור ארוך.
‫אני שמח לראות את כולכם!
‫כולם!
‫אתם בסדר?!
‫יש כמה פצועים וספינות מנופצות!
‫בואו נמהר ננחת על האי!
‫לא נרצה למות בים!
‫היי!
‫זה לא איזה מעון יום לסמוראים!
‫– אנחנו בידיים שלכם.
‫לא, אתם לא!
‫רדו!
‫חבר'ה!
‫אל תפגרו אחרי כובעי הקש!
‫– כן!
‫מה?! מאיפה זה בא?!
‫זה בא מהספינה שברחה!
‫תותח לטווח ארוך?!
‫הם רק יצרו מרחק!
‫איך הם יכולים לפגוע בנו מהמרחק הזה?!
‫הנשק של ואנו ממדרגה ראשונה!
‫הודות למפעלים בואנו,
‫לנו פיראטי החיות יש ארסנל עצום!
‫נסו לעוף עלינו כמו שעשיתם קודם!
‫החזירו את הספינה אחורה!
‫אנחנו קרובים מדי!
‫לעזאזל! ידעתי שהם נסוגו בלהיטות רבה מדי...
‫קדימה במלוא המהירות!
‫אנחנו חייבים להתקרב!
‫לא אכפת לי כמה
‫ספינות סמוראים הם יטביעו!
‫אוי לא!
‫אם הם ישמרו על המרחק הזה...
‫כולנו נטבע!
‫זה נגמר עכשיו!
‫אין שום דבר שהם יכולים לעשות!
‫אש! אש!
‫קראטה של אנשי הדגים:
‫גל החנית!
‫פירצה בגוף הספינה!
‫הצילו!
‫אני נופל!
‫קראטה של אנשי הדגים:
‫מטר גל החנית!
‫התותחים לטווח ארוך...!
‫משהו קורה.
‫אולי הרוח של תינוק טבוע...
‫הורגת אותם...
‫זה נשמע שליו בהשוואה לזה!
‫מה קורה?!
‫מי שם בחוץ?
‫כולם!
‫אם תרשו לי את תשומת לבכם...!
‫נולדתי...
‫ברובע אנשי הדגים של ממלכת ריוגו,
‫בקרקעית הים...
‫גרמתי לאלה ששירתי תחתם
‫הרבה צרות.
‫ועכשיו, אני שותה מ
‫גביע הסאקה של בוס כובע הקש...
‫כסתם טירון בצוות הזה!
‫קוראים לי...
‫ג'ינביי, אביר הים!
‫אתה בטח צוחק.
‫הוא הולך להצטרף לכובעי הקש?!
‫אני מציג את עצמי בענווה,
‫ומצפה לאחווה הרמונית בינינו!
‫– ג'ינביי!
‫– בוס!
‫תודה שהתחשבתם בי!
‫לופי!
‫חזרתי בחיים כמו שהבטחתי לך!
‫אני שמח שהספקתי להגיע לקרב!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil