‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בוס! בוס!
‫מה זה?!
‫מה קורה?! מה?! יבשת?!
‫אני לא יודע! אני לא יודע! לא מסוגל להסתכל!
‫פשוט לא מסוגל! זה חייב להיות חלום!
‫חלום?! באמת?!
‫– פיוו, זה רק חלום...
‫אוי לא.
‫זה בלע את הספינה...
‫יחד עם כולם שבפנים.
‫אה! אל תגיד דברים ברורים מאליהם!
‫ברור שאלה צינורות האוויר
‫שנכנסים לתוך הפה שלו.
‫א-א-אל... תגיד... את זה...
‫לופי וחבריו באמת נבלעו!
‫הם ירדו לקרקעית הקו הגדול
‫רק בגללך!
‫אמרת שיהיה בסדר למרות שידעת שלא,
‫ועכשיו הם...!
‫אתה צודק.
‫סליחה!
‫יש לך את הרעיון הנכון, אבל...
‫אם לא נחתוך את הצינורות,
‫נגרר גם אנחנו
‫לתהומות הים.
‫– לא!
‫רובין! את חזקה,
‫לא?! עשי משהו!
‫אני לא יכולה. הדבר הזה גדול מדי.
‫בסדר, כולם!
‫משכו את החבלים והצילו את הבוס שלנו!
‫הראו את הגאווה והכבוד שלכם
‫כפיראטים של מסירה!
‫הבוס שלנו עוד חי!
‫נכון! האחדות שלנו
‫נבחנת בדיוק ברגעים כאלו!
‫אוסופ!
‫כן!
‫תחתוך את הצינורות כדי שנהיה בטוחים!
‫את מפלצת?
‫היא מפלצת!
‫מה...? מה קורה עכשיו?!
‫הפך ללילה?!
‫לא ייתכן! עוד לא כל כך מאוחר!
‫אז מה קורה?!
‫לופי! זורו! סאנג'י!
‫זה סימן רע! לילה פתאומי
‫הוא סימן שמפלצות יופיעו!
‫הם ישקיעו את הספינה שלנו!
‫מהרו ותצילו את הבוס!
‫– לופי!
‫לופי! מה קרה?!
‫אתה מת?!
‫זורו! סאנג'י!
‫הפליגו! מהרו ותסתלקו מפה!
‫איזה לקוח מטורף...
‫שמח שאתם בסדר! אבל כן!
‫בואו נתרחק מהצב הזה!
‫צב? לא, היה שם
‫קוף למטה.
‫בהחלט גם יצור ים.
‫הוא התחבר עם לופי
‫לזמן מה.
‫שניהם קופים, בסוף.
‫אבל כשהוא ראה את הדברים האלו
‫שלקחנו מהספינה,
‫הוא פתאום יצא מכלים.
‫הוא יצא מכלים כמו גורילה!
‫זה היה מלח הצלה שנקרא מסירה.
‫פשוט מופתע שהצלחתם
‫לברוח מהפה של הצב!
‫צב? איזה צב?
‫המ... משהו
‫לא בסדר עם הצב.
‫הפה שלו נשאר פתוח...
‫אה, זאת הסיבה שיכולתם לברוח!
‫– וואו! מה לעזאזל זה?!
‫היי! פקחו עיניים!
‫הדבר הזה בלע אתכם ואת הספינה!
‫מה? למה לילה?
‫לופי! תעזור לי!
‫אנחנו הולכים להפליג!
‫רגע!
‫חנונים שכם!
‫אל תחשבו שתגנבו אוצרות
‫מהמים שלי וזה יישאר כך!
‫אוצרות?! היה שם אוצר?!
‫כן, היה הרבה.
‫זה לא טוב. אם הבנאדם הזה
‫מתחיל להשתולל על הספינה שלנו...
‫אה... ב-ב-בוס...! מ-מאחורך!
‫המ? מאחוריי?
‫– מפלצות!
‫זה פשוט בלתי אפשרי...
‫אין מצב שמישהו
‫יכול להיות כל כך גדול...
‫אחי, הקו הגדול זה סוד אחרי סוד!
‫היום אינו יוצא מן הכלל.
‫ראינו ספינת מלחמה ענקית
‫ליפול מהשמיים.
‫המחט של מצפן הלוג שלנו
‫התחילה להצביע לשמיים.
‫קוף מוזר הופיע
‫ושלה את הספינה.
‫אבל צב ענקי
‫בלע את הספינה כולה!
‫אז הגיע הלילה.
‫בסוף היו שם מפלצות ענקיות
‫גדולות עשרות מונים מענקים!
‫כן, גם אני פחדתי
‫מהבחורים האלו.
‫– הסתלקו!
‫אבל בכל זאת, פשוט לא מצליח לעכל
‫כמה ענקיות היו המפלצות האלו.
‫כן... לא רוצה לראות אותן
‫שוב לעולם.
‫אתה יודע, צ'ופר...
‫המ?
‫אם הייתי מתאמץ,
‫הייתי מנצח אותן.
‫באמת?!
‫ניצחתי עשרה כאלו בעבר.
‫עשרה כאלו?!
‫בשביל מה בכלל
‫ירדתם למים?
‫כל הדברים האלו הם רק זבל, ואני לא רואה
‫שום רמז איך להגיע לשמיים!
‫כמו שאמרתי, לא היה שם כלום!
‫ובכן... זו האמת, נאמי.
‫היה ברור שהספינה
‫כבר נבזזה.
‫או שהיה שם מרד
‫שבו הרגו אחד את השני.
‫זאת בדיוק הסיבה
‫שאנחנו צריכים מידע!
‫תראה, אם אנחנו הולכים לשמיים,
‫מה שקרה לספינה ההיא
‫יכול לקרות גם לנו!
‫אנחנו צריכים מידע כדי לשרוד, ואתם הבאתם רק
‫חרבות חלודות, צלחות ותמנון חי!
‫איפה היומנים ומפות הים?!
‫ואתה מה אתה מצאת, לופי?
‫שריון.
‫וואו! היא רסקה את השריון!
‫הבאתי לך צדפות יפות
‫בשבילך, נאמי!
‫זה לא מה שאני צריכה, טיפש.
‫נאמי חמודה
‫אפילו כשהיא כועסת!
‫כדאי לשמור ממנה מרחק לעת עתה.
‫לא ממש עוזרים, לא?
‫זאת המעטה.
‫הם בפנתיאון של האידיוטים!
‫עכשיו לא נוכל להגיע ליעד שלנו.
‫הנה...
‫מה?! מצפן נצחי... זה...
‫לקחתי את זה מהספינה
‫שהקוף ואנשיו היו עליה.
‫את בת בריתי היחידה פה!
‫היי, יש לנו תמנון!
‫בואו נכין טקויאקי!
‫זה בטח קשה לך.
‫ג'איה...
‫זה בטח בסיס הפעולות שלהם.
‫ג'איה? אנחנו הולכים לשם?
‫זאת ההחלטה של הקפטן האידיוט שלנו!
‫יאללה! הגה לג'איה!
‫הגה לג'איה!
‫נאמי... לאיזה כיוון?
‫ימינה.
‫צ'ופר, תעזור לי!
‫בסדר!
‫מלוא המהירות לג'איה!
‫היי, רגע רגע...
‫אם נלך לג'איה,
‫הלוג יתעדכן שם שוב, לא?
‫כלומר...
‫לא נוכל ללכת
‫לאי השמיים.
‫מה?!
‫עצור הגה לג'איה!
‫היי, נאמי! מה פתאום?!
‫אל תסתכל עלי. אתה זה
‫שהחליט ללכת לג'איה.
‫אה. זה נכון.
‫אבל לא ידעתי שזה יקרה!
‫זו אשמתך אז.
‫אתה יודע יותר טוב מכולם
‫איך עובד מצפן הלוג, לא?!
‫אה. זה נכון.
‫בסדר, תקשיבו!
‫כקפטן שלכם,
‫אני מחליט לאן נלך!
‫אני רוצה ללכת לאי השמיים!
‫בסדר. איך מגיעים לשם?
‫כדאי שנתחיל לשאול אנשים.
‫כן. אפשר לשאול אנשים בג'איה.
‫אז ג'איה זה.
‫יאללה, הגה לג'איה!
‫רגע! אתה מסתובב בעיגולים!
‫הלוג לא ישנה
‫ברגע שנגיע לשם.
‫מה דעתכם ללכת לג'איה ולעזוב
‫לפני שהלוג הבא יתרשם?
‫נצטרך קצת מזל, אם כי.
‫– כן, בואו נעשה את הדבר שאמרת.
‫יאללה, חבר'ה!
‫לג'איה, ארץ הבשר!
‫– כן!
‫אולי בחלומות שלך!
‫תמהתי מה מין מקום זה ג'איה.
‫נאמי יפתי! רובין אהובתי!
‫רק לגברות, בבקשה תיהנו
‫ממפתיע טקויאקי.
‫זה היה הכסף האחרון שלך.
‫אז...
‫אתה הולך להמר גם על התחתונים שלך, אח?
‫באיזשהו אופן, אתה ממש בר מזל.
‫אתה משחק נגד רושיו, אז אם היית מנצח,
‫הוא היה מעבד אותך.
‫סליחה, אבל אני אוקח
‫את כל הכסף שלך.
‫רימית עכשיו, לא?
‫צודק, לא?
‫מה אמרת? מתי עשיתי את זה?
‫עשית! רימית!
‫זו האשמה חסרת בסיס, חנון!
‫סרקוויס! סרקוויס!
‫המ? מה?
‫גם אתה ראית, לא?
‫הבנאדם הזה רק רימה.
‫רימה?
‫כן... נכון. הוא רימה.
‫גם אני ראיתי. איזה רמאי מלוכלך!
‫אל תתחכמו איתי! אתם לא יודעים
‫עם מי אתם מתעסקים!
‫עוד לא רואה, אוסופ?
‫לא, עוד לא רואה.
‫האי ג'איה הזה לא כל כך רחוק, נכון?
‫כן, מכיוון שמזג האוויר
‫יציב כבר זמן מה,
‫כנראה שאנחנו כבר
‫באקלים של האי.
‫אז ג'איה חייב להיות אי אביב.
‫הרגשה נחמדה וחמה.
‫מזג אוויר של אביב נחמד.
‫נראה שהשחפים
‫נהנים גם הם.
‫אה! הם נורו!
‫אוה! אז בואו נכין יאקיטורי!
‫נורו? לא שמעתי ירי.
‫תראה! כדור!
‫לפי כיוון הטיסה של הציפורים,
‫היורה נמצא ישר מולנו!
‫יריות מאי
‫שעדיין לא רואים אותו?
‫זה בלתי אפשרי, צ'ופר.
‫אבל הסתכלתי עליהם
‫כל הזמן!
‫לאיזה מדותה יש
‫את הראייה, הכישורים והרובה האלו?
‫כנראה שנורו קודם
‫ורק עכשיו נפלו לכאן.
‫סאנג'י, יש לנו שחפים!
‫עניין... הוא בטח סבל.
‫לא הצלחתי להרוג
‫אחד מהם מיד.
‫אבל כך הגורל.
‫זה תוצאה
‫של איך שחיו את חייהם.
‫היי, אתה! אתה יודע מי אני?!
‫מה? כמובן שלא, טיפש!
‫אז אגיד לך.
‫אני אלוף לחימה, הבנת.
‫וואו! מגניב!
‫העיר הזאת נראית מגניבה!
‫היי, היי, זה לא נראה
‫קצת כמו אתר נופש?
‫אתר נופש?!
‫מהרי, מרי!
‫אין ספק! מחכה לי
‫שנישאר קצת יותר.
‫האם אני מדמיין, או ש
‫כל הספינות הן ספינות פיראטים בנמל?
‫תפסיק, אוסופ! מתי
‫ספינות פיראטים יכולות לעגון בגלוי בנמל?
‫א-אתה צודק!
‫עזרו לי! הוא הולך להרוג אותי!
‫– מה עם העיר הזאת?
‫איזה חלש!
‫היי, מיסטר. בחרת
‫להכות את האיש הלא נכון.
‫תסתכל על הסמל.
‫הוא אחד מאנשי רושיו.
‫שמעת עליו, נכון?
‫רושיו המוציא להורג
‫עם פרס של 42 מליון בלי!
‫הוא מטורף, אז תזהר.
‫איזה משוגע!
‫המשחק נגמר ביושר!
‫אבל תראה כמה בקלות הוא הפיל
‫את רושיו המוציא להורג.
‫אתה לא מכיר? זה בלאמי.
‫הבנאדם הזה?! עם פרס של 55 מליון בלי
‫... בלאמי הציאקל?!
‫קפטן!
‫מי עשה את זה?!
‫מהרו ותביאו לו רופא!
‫אנא תחזיק מעמד, קפטן!
‫יש פה כל מיני אנשים.
‫נראית כמו עיר מהנה.
‫אין סיכוי.
‫אין מצב שהם יחזרו
‫בלי למצוא צרות.
‫כן, עם כמה שהעיר הזאת נראית מסוכנת...
‫הייתי אומר שזה כמעט בלתי אפשרי.
‫בדיוק!אז לא יכולה לתת לזה לקרות!
‫ה-היי, נאמי!
‫חכי! לופי! זורו!
‫היא עזבה אותנו...
‫היא כנראה בסדר
‫עם השניים האלו לידה.
‫מה? אם נאמי הולכת, אז אני...
‫אתה לא הולך!
‫אם תלך, מ-מ-מה יקרה
‫א-א-אם הספינה תותקף?!
‫בבקשה אל תלך!
‫בסדר! תרפה ממני!
‫אז אכין תה
‫בזמן שאשמור על המשמר.
‫מה? איפה רובין?
‫אוי...? היא לא כאן.
‫סאנג'י, לגבי התה הזה–
‫תכין לבד.
‫בעיר הזאת, אני...
‫...לא אילחם. נתן את מילתי!
‫לא אילחם. נתן את מילתי.
‫טוב. שניכם
‫צריכים לקחת את זה ברצינות.
‫– כן...
‫מה עם התגובה החלשה הזאת?!
‫אם תיגרמו לצרות,
‫נצטרך לעזוב את העיר הזאת!
‫ואז לא נמצא דרך
‫לשמיים. הבנתם?
‫כן.
‫מי...?
‫תסתכל. הוא נפל מהסוס.
‫כן. באמת נפל.
‫הוא בהרבה כאב.
‫כן. הרבה כאב.
‫סליחה, חבר'ה... אפשר
‫לעזור לי לקום בחזרה?
‫אפילו לא מנסה לבד?
‫לופי, תיקח את הצד הזה.
‫בסדר.
‫אה, תודה רבה! כבר עמדתי.
‫נולדתי עם חוקה חלשה.
‫בסדר, יאללה, סטרונגר.
‫– גם הסוס?!
‫איזה טרחה...!
‫שוב, תודה לך.
‫זה לא הרבה כתגמול,
‫אבל רוצה קצת?
‫אתה חשוד מדי! לא רוצים
‫כלום, תסתלק כבר.
‫היי, תפוחים! תודה!
‫היי, היי!
‫מה?! מה קרה?!
‫חמישה בחורים אכלו תפוחים שנתן להם איש מוזר,
‫ופתאום הם התפוצצו!
‫אוי לא...
‫לופי! תירוק! תירוק
‫את התפוח שאכלת! עכשיו!
‫כבר בלעתי אותו.
‫בסדר, מוזר! תתחיל לדבר!
‫נראה שהוא בסדר.
‫זה כבר יותר מידי.
‫בפנים זה אסון.
‫אם אכלת תפוח רע,
‫היית מת בנגיסה הראשונה.
‫אתה...
‫בר מזל.
‫היי, מה לעזאזל זה?
‫הקבר של רושיו המוציא להורג.
‫זה נראה כמו שארית של מלחמה.
‫האם תותח ירה
‫באמצע העיר?
‫מי יודע? אפילו אלו שראו
‫לא הצליחו להבין מה קרה.
‫מה שאנחנו יודעים בוודאות זה ש
‫היריב של רושיו היה בלאמי.
‫בלאמי הציאקל?
‫יש לו ללא ספק
‫כוח של פרי השטן.
‫מה בדיוק קורה בעיר הזאת?!
‫זה לא כזה עניין גדול, נאמי.
‫כמעט הרגו אותך
‫בלי סיבה, הבנת!
‫אני מניח שזה קורה לפעמים.
‫"לפעמים" לא מתקרב לזה!
‫הבנאדם הזה שוב בפעולה.
‫כמה אנשים
‫הוא כבר הכה?
‫הוא לא ממש
‫אדם מבוקש מפורסם.
‫מי הוא בכלל?
‫ובכן, אני אפילו לא רוצה לדעת.
‫בכל מקרה, אנחנו צריכים להתרחק
‫מהאלוף הלוחם הזה.
‫– אלוף?
‫מה?! אתה מחפש
‫להתחרות עכשיו?!
‫אוף... תוהה אם בכלל נקבל
‫מידע בעיר כזאת.
‫מה עם המקום הזה?
‫המ... המקום הזה קצת שקט.
‫יותר נכון... המקום הזה פשוט נהדר!
‫שעיר מחוספסת
‫יש מקום כזה.
‫אתר נופש על הים, לא?
‫לא נראה שיש פה מישהו...
‫אבל אני מריח אוכל טעים.
‫א-אדוני הלקוחות!
‫אדוני הלקוחות, בבקשה,
‫צריך אישור כדי להיכנס!
‫מה?
‫מ-המלון הטרופי כרגע
‫שכור על ידי מסיבתו של אדון בלאמי.
‫אז אנחנו מבקשים
‫מאורחים אחרים... לעזוב.
‫אוה? מלון, הא?
‫א-אם אדון בלאמי יראה אתכם כאן, זה יגרום
‫לצרות גדולות, אז אנא עזבו מיד!
‫בוא, מה רע
‫בלהיכנס לכאן?
‫אז מי זה בלאמי הזה?
‫היי, מה קורה?
‫מי לעזאזל הם המסכנים האלו?
‫אדון סרקוויס!
‫ברוך שובך! ראה, הם–
‫חסוך לי את ההסברים ותזרוק אותם!
‫האם לא אנחנו משלמים הון עתק על המקום הזה?
‫היא צודקת. עכשיו,
‫לך הביתה, ילד טיפש!
‫היי, אפשר לכות אותו?
‫– לא!
‫המ! אתה הולך לכות אותי?
‫הם מצחיקים!
‫הנה!
‫לך ותקנה משהו
‫להחליף את הסמרטוטים האלו.
‫סרקוויס, אל תבזבז כסף
‫על שיכורים כמותם.
‫כמו לזרוק אותו
‫לביוב, לא?
‫אוה? אתה בטוח?
‫בואו נסתלק! זה לא נעים!
‫היי, אני יכול ללכת בעצמי.
‫אוה? לא רוצה?
‫סרקוויס! ליילי!
‫אל תציקו להם כל כך.
‫אוה, שם הייית.
‫הם גם עמלו קשה בדרכם שלהם
‫כדי להגיע לכאן. תסתכל.
‫הם כמובן אשפה בהשוואה
‫אליך ולבלאמי, אבל...
‫הם מסתדרים טוב
‫לפיראטים כאלו בינוניים.
‫ובכן, ספק שישרדו
‫בעידן החדש שמגיע.
‫בכל זאת... אני רואה, 30 מליון...
‫על הטירון הזה?
‫אני רוצה שבלאמי יראה את זה.
‫לעזאזל! אני ממש עצבני!
‫חבל.
‫מוק טאון מסתמך על פיראטים
‫שמוציאים הרבה כסף, בסוף.
‫אז פיראטים עניים לא מוזמנים, כלומר?
‫אין מה
‫להרגיע אותך, לא?
‫הנה. על חשבון הבית.
‫כיוון שבחורים קשוחים מתקבצים לכאן,
‫יש הרבה צרות.
‫אבל לא תוכל להסתדר בעיר הזאת
‫אם תיתן לזה לעצור אותך.
‫כל מה שאפשר לעשות זה לשמור על זהירות
‫כשמתעסקים עם אנשים.
‫הנה לך.
‫זה לא משנה את העובדה
‫שהעיר הזאת לא נעימה...
‫כנראה שהראש שלך על מקומו.
‫אבל לצערי, אנשים בעלי שכל ישר
‫נדירים בעיר הזאת.
‫ובכן, הלוג ישתנה
‫בעוד ארבעה ימים בערך.
‫כדאי שתלכו
‫לפני שתמצאו צרות.
‫ארבעה ימים... כדאי
‫שנישאר רק שניים.
‫היי, מיסטר!
‫– היי, זקן!
‫– היי, בחור!
‫המ? מה קרה?
‫– פשטידת הדובדבנים האלו ממש גרועה!
‫– פשטידת הדובדבנים האלו ממש טעימה!
‫– מה?
‫– המשקה הזה נהדר! מה?
‫– המשקה הזה מגעיל! מה?
‫יש לך בעיה
‫עם בלוטות הטעם?
‫עם הראש?
‫ובכן, כיוון שאני לא הטבח,
‫לא אכפת לי מה אתה אומר.
‫היי, זקן!
‫תן לי 50 סטייקים להוצאה!
‫בחור, תן לי 51 פשטידות דובדבנים להוצאה.
‫רגע, תעשה 52 סטייקים!
‫סליחה, אני רוצה 53 פשטידות!
‫לא, 54 סטייקים!
‫55 פשטידות!
‫60 סטייקים!
‫70 פשטידות!
80!
100!
‫– ממזר! רוצה להלחם?!
‫על מה אתם בכלל רבים?!
‫לופי, הבטחת, זוכר?!
‫חוץ מזה, אין לנו כסף
‫לעשרות סטייקים!
‫זה לא טיול קניות!
‫אתה פיראט?
‫כן, נכון.
‫כמה הפרס שלך?
‫שלושים מליון!
‫שלושים מליון? עליך?!
‫לא מאמין לך, שקרן קטן!
‫אני לא משקר! זה אמת אמיתה!
‫תפסיק!
‫היי, חבר'ה! אין קטטות בבר!
‫קח את זה ותצא!
‫חמישים פשטידות דובדבנים.
‫יש פה פיראט עם כובע קש?
‫מה?
‫א-זה בלאמי!
‫אז, אתה הוא לופי כובע הקש
‫עם הפרס של 30 מליון!
‫מה לגביי?
‫נראה שיש לו
‫עסק איתך, לופי.
‫בלאמי הוא לא זה
‫ששכר את המלון הזה?
‫שמעתם?
‫הנמוך הזה שווה 30 מליון.
‫הוא?
‫זה נכון?
‫אחי, כל היום אני
‫פוגש בחורים גבוהים!
‫תן לי את המשקה הכי יקר שיש.
‫ולנמוך תן מה שהוא רוצה.
‫בסדר.
‫מה?! המקום מפוצץ!
‫מה עם הגרוטאה הזאת?
‫מסריחה ומלוכלכת!
‫הרום נראה גם זול.
‫תסתכל. הם מהפעם הקודמת.
‫כדאי שתציעו לנו את המקומות שלכם.
‫חבורה של אידיוטים אבודים.
‫זה סרקוויס הסכין הגדולה, לא?
‫אתה חושב שהוא יתחיל
‫קטטה או משהו?
‫אין מצב...!
‫כל החבורה פה. אין
‫מצב שהם באו רק לשתות.
‫אל תתערבו!
‫זה לא הבעיה שלנו!
‫בלאמי לא מצליח להשאר בשקט.
‫זה נכון.
‫ובכן, שתו.
‫אוה, תודה! אתה ממש בנאדם נחמד!
‫לופי!
‫אחי! עכשיו הוא עשה את זה!
‫בלאמי הוא ממש בנאדם מטורף, לא כן!
‫יש לך משהו
‫להגיד, זבל?
‫אני רוצה לשמוע מה
‫אתה רוצה להגיד קודם.
‫זורו! רגע!
‫עדיין אין לנו שום מידע–
‫שקט!
‫הוא זה שביקש את זה!
‫מה? אז קמת!
‫בסדר. מקווה שאתה מוכן
‫למה שיבוא.
‫וואו! הם הולכים להתמודד עם בלאמי!
‫קדימה!
‫אל תיכנע!
‫זה לא קטטה, זה מבחן!
‫בוא! נראה כמה חזק אתה!
‫לופי, רגע!
‫היי, מיסטר! אנחנו רוצים
‫ללכת לאי השמיים!
‫אתה יודע משהו על זה?
‫מה... הבחורה הזאת... אמרה?
‫היא לא יכולה להיות רצינית.
‫כמו שאמרתי, אם אתה יודע משהו
‫על אי השמיים...
‫היא אמרה "אי השמיים"!
‫תפסיקו!
‫מה...?
‫אבל מצפן הלוג מצביע בוודאי
‫לשמיים!
‫"מצפן הלוג מצביע בוודאי
‫לשמיים!"
‫אתם לא יודעים כמה בקלות
‫מצפן לוג יכול להתקלקל?
‫היי, שם צדקת בי.
‫אתם מאמינים באגדה הישנה
‫שיש אי בשמיים?
‫תתעדכנו כבר.
‫יש הסברים לכל הזרמים המוזרים
‫בקו הגדול.
‫לדוגמה, יש
‫את זרם הנוק-אפ.
‫אני מניח שכנראה
‫לא ידעתם שהוא קיים.
‫ספינות שנופלות קורבן לזרם הזה
‫נדחפות גבוה לשמיים
‫וחוזרות לאוקיינוס!
‫מלחים עתיקים,
‫שלא ידעו טוב יותר,
‫ראו את התופעה של ספינות הנופלות מהשמיים
‫וחשבו לעצמם,
‫"חייב להיות
‫עולם אחר בשמיים!"
‫כמה אבסורד! יש
‫סיבה לכל תופעה!
‫החלומות של האנשים
‫יוסברו כולם בקרוב!
‫איזה חבל!
‫רציתי לבחון אתכם ולתת לכם
‫להצטרף לצוות שלי לעידן החדש,
‫אבל אתם פשוט יותר מידי מדומים!
‫תקשיבו!
‫זמן החלומות של הפיראטים נגמר!
‫עיר הזהב, העיר האמרלד,
‫האוצר הנסתר הגדול, וואן פיס...!
‫חיפוש אחר אוצרות החלומות
‫מסמא לאידיוטים את העיניים מהאוצר האמיתי.
‫בעידן של ימים הזה, אלו
‫שאמורים להיות המתאימים ביותר לשיט
‫הם אלה שמוטעים
‫על ידי אשליות כאלו ומתים.
‫ואנשים ממש
‫משבחים את האידיוטים המתים האלו ואומרים,
‫"הוא היה מאושר כי
‫חי את חלומו!"
‫נחמות של מפסידים!
‫כשאני רואה אידיוטים שרודפים אחרי
‫חלומות כאלו, זה מגעיל אותי!
‫לופי!
‫כשיש פיראטים חלשים כמוכם
‫שמסתובבים,
‫זה איכשהו גורם
‫לנו הפיראטים החזקים להיראות גרוע יותר!
‫תסתלקו מפה, פסולת!
‫לא נוכל להנות מהמשקאות!
‫בלאמי צודק!
‫סתלקו!
‫סתלקו מהעיר!
‫בלאמי! אני חושב שהאנשים פה
‫רוצים שנציג להם מופע!
‫אז בואו נתן להם מה שהם רוצים.
‫לופי! זורו! שכחו את ההבטחה!
‫אתם כבר יכולים לתת להם מה שמגיע!
‫זורו...
‫המ?
‫אל תחזיר מכות,
‫לא משנה מה יקרה.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil