‫התעוררות אורס
‫וברוק נגד ריומה!
‫בואו נתחיל!
‫מ-מה זה...?
‫ג-גופה של ענק...?
‫אפילו לענק זה גדול מדי!
‫אל תשמיע אף קול, צ'ופר.
‫תירגע, צל של לופי כובע הקש.
‫אני האדון החדש שלך.
‫תקבל קול וגוף חדשים כדי לחיות מעכשיו כזומבי.
‫שכח כל קשר עם גופך האנושי הקודם.
‫היכנע לי והפוך לחייל הנאמן שלי.
‫אז סגרנו עסקה.
‫סינדרי-צ'אן, גם את חתמת על חוזה
‫לשכוח את קיומך הקודם...
‫אז אמורה להיות לנו אפשרות לאכול עם צלחות.
‫הכי טוב היה אם גם הברכיים שלך היו שבורות.
‫מפחיד!
‫סינדרי-צ'אן, האיום הזה היה מפחיד מדי!
‫סינדרי ממש קשוחה עם הוגבק.
‫עכשיו, התעורר...!
‫ה-הצל...!
‫מתרדמה של 500 שנה!
‫הצל של לופי...
‫הוא בפנים.
‫לא! אל תצעק!
‫הגופה זזה!
‫מה?
‫ל-לעזאזל! גילו אותנו!
‫צרחנו!
‫השד התעורר!
‫היי, קומאשי!
‫אל תגיד לי שהחבאת את הפיראטים האלה!
‫הכלה שלי!
‫מה היא עושה פה?!
‫מרהיב!
‫איזו אלימות!
‫זו יצירת מופת!
‫באמת שד!
‫בשר!
‫אני רעב!
‫היי! לאן הלכו הפיראטים...?
‫לאן נעלמה הכלה שלי?!
‫הם ברחו במהירות שיא!
‫הם באמת מהירים!
‫לא תברחו!
‫סאנג'י, אוכל!
‫מי זה הסאנג'י הזה?
‫מה קרה...?
‫מה קרה הרגע?
‫זה התחיל לזוז ברגע שהצל של לופי הוחדר!
‫אז ככה זומבים עובדים!
‫לזה ד"ר הוגבק התכוון כש"מחזירים לחיים"!
‫היכולת של הענק הזה...
‫זו בטח יכולת של פרי שטן!
‫העובדה שהמילה הראשונה שלו
‫הייתה "בשר" אומרת...
‫שבמפלצת הענקית הזו, בלי ספק,
‫יש את האישיות של לופי.
‫אה, נכון.
‫אז, אם אני זוכרת נכון...
‫אותו פינגווין שדמה לסאנג'י שפגשנו על הגשר...
‫גם אם אמות...
‫לא אפגע בגברת!
‫הבנתי!
‫אז הצל של סאנג'י הוטמע בתוכו.
‫ככל הנראה.
‫אז הסמוראי שהיכה אותנו עם גב החרב...
‫זה ברוק!
‫מדהים!
‫אז כל המקרים המוזרים האלה היו קשורים זה לזה.
‫הזומבים הנוראים האלה הם רק משחק בשבילו!
‫הוא סתם משחק בחיים של אנשים!
‫איזה "חלום של האנושות"...!
‫איזה "החזרת המתים לחיים"...!
‫ד"ר הוגבק הוא אדם נהדר!
‫אני מאוד מעריך אותו!
‫הוא בכלל לא רוצה לעזור לאף אחד!
‫הוא סתם עוד נבל!
‫צ'ופר...
‫זה לא הזמן לבכות על זה.
‫החברים שלנו הופכים לקורבנות
‫של משחק הזומבים הזה!
‫אתה מבין?
‫אנחנו חייבים להציל אותם!
‫תזדרז!
‫אנחנו הולכים לאן שלוקחים את לופי!
‫כן, הם אמרו "לקחת אותם בחזרה לספינה"!
‫מעניין אם הם התכוונו לסאני?
‫אם אותו דבר קרה לזורו ולסאנג'י...
‫הם בטח גם שם!
‫אתה צודק!
‫בואו נלך לעזור להם!
‫אוסופ!
‫צ'ופר!
‫אתם בסדר?!
‫מה?
‫זה כואב, מה אתה-?!
‫עזוב אותי!
‫הבחור הזה...!
‫איזה כוח!
‫סיימתם להיפרד?
‫היום אתחתן עם האישה הזו.
‫אידיוט...
‫בשביל אוסופ הגברי, אין טעם לחיות...
‫אם הוא לא יכול להגן אפילו על אישה אחת!
‫אוסופ, הנשק הזה...!
‫קח את זה!
‫כוכב הצפע בעל ששת התאים!
‫הוא נעלם שוב!
‫מה? גם אני?
‫גם נאמי נעלמה!
‫נאמי!
‫איפה את?!
‫מה?
‫הריח שלה נמחק על ידי ריח אחר!
‫תצילו אותי!
‫אוסופ, צ'ו-!
‫היי! נאמי, מה קרה?!
‫איפה את?!
‫תעני לי, נאמי!
‫זומבים!
‫אני משאיר אותם לכם.
‫קחו את השניים האלה לאדון מוריה!
‫הא?
‫מאיפה הוא מדבר?!
‫מה?! זומבי משוריין?!
‫עוד זומבים מגיעים מלמטה!
‫זומבים מגיעים גם מלמעלה!
‫היי, פיראטים...!
‫תמסרו את הצללים שלכם!
‫אל תיתפסו, הם יגנבו לנו את הצללים!
‫כ-כן.
‫יש גם זומבי דיוקנאות!
‫לעזאזל!
‫לא הוגן לעשות ערימה של מתים חיים!
‫לא הוגן!
‫אנחנו רק ניקח את הצל שלך, אחי.
‫לעזאזל, עזוב אותי!
‫לעזאזל!
‫היי, יש שם מישהו!
‫הם מטהרים את האחרים!
‫תוריד את הידיים המלוכלכות שלך...
‫מעל האחים הקטנים שלי!
‫מי הבחורים האלה?!
‫הם מסוכנים ביותר!
‫א...!
‫אח גדול!
‫רובין!
‫לא הגענו בזמן?
‫אחד חסר.
‫אוסופ.
‫צ'ופר.
‫אתם פצועים?
‫בלתי אפשרי!
‫חוץ מהמזמזם, הופיעו עוד מנוולים
‫שמכירים את נקודת התורפה שלנו!
‫זה נורא!
‫"אנחנו לא יכולים למות" היה המשפט שלנו,
‫אני לא רוצה לחיות בפחד מהשמדה!
‫שמעתי שאת מי שהצללים שלהם נלקחו
‫לוקחים מעבר למדרגות הארוכות האלה.
‫נכון, לופי הועבר דרך כאן!
‫רדפנו אחריו, אבל אז נאמי...!
‫מעניין אם נאמי בסדר...
‫הוא לא רצה להשמיד אותה.
‫בטוח נחזור כדי להציל אותה!
‫אגב...
‫אותה נהמה מפלצתית שהגיעה מלמעלה...
‫מה זה היה?
‫כן, הלכנו לשם אחרי ששמענו אותה.
‫זה היה הקול של לופי...
‫נספר לכם כל מה שראינו.
‫בכל אופן... קרה משהו נורא!
‫תמשיכו להביא עוד!
‫הוא עוד לא קיבל מספיק!
‫כמה הזומבי המיוחד יכול לאכול?!
‫הוא יאכל את כל המזון של האי!
‫איזו תיאבון מדהים.
‫קומאשי, למה החבאת את הפיראטים האלה?!
‫אבל... זה...
‫תפסיק לדבר, זה לא חמוד!
‫סליחה, כרישה קטנה.
‫אני לא מכיר אותך ובכל זאת את מאכילה אותי.
‫למרות שזה טעים נורא וזה לא מספיק.
‫ארור אתה, זומבי מיוחד!
‫אל תהיה כל כך חצוף!
‫מי לדעתך גורם לנו, הזומבים, לזוז?!
‫איך אתה בכלל יכול להתלונן
‫בפני שליט ת'רילר בארק?!
‫האדון יום אחד יהפוך לשליט הים הזה-
‫אנחנו ממש מצטערים!
‫הבחור הזה אמר את כל זה!
‫אתה, אל תלשין על החברים שלך!
‫תקשיב, אורס.
‫לפני 500 שנה היית נבל ענק
‫שהשאיר מאחוריו אינספור אגדות.
‫ועכשיו הוקמת לתחייה כדי להפוך
‫למשרת שלי בימינו.
‫משרת?
‫אני לא רוצה את זה.
‫יש לי חלום.
‫מעולם לא ראיתי זומבי חצוף כל כך!
‫צפוף ומשעמם פה.
‫אני הולך לצאת החוצה לרגע.
‫אולי אצא לים ואסתובב בעולם.
‫יוצא לטיול?!
‫טמבל שכמוך, זה בלתי אפשרי.
‫המקפיא המיוחד הזה עשוי מפלדה
‫צפופה במיוחד והוא אטום לחלוטין.
‫לא תצליח לשרוט אותו אפילו במע-
‫גומי...
‫אקדח!
‫ה-היי! רגע!
‫זה נורא, אורס ברח!
‫מוזר...
‫הייתה לי הרגשה שהיד שלי תימתח
‫אבל... טוב, לא משנה.
‫אני אהיה... מלך הפיראטים!
‫בדיוק כמו אז...
‫תתחנן "לא האפרו", "לא האפרו"...
‫בסוף תתחנן בפניי לחייך בלי בושה שוב.
‫לא!
‫זה לא יקרה ככה!
‫אין טעם.
‫גם אם אאזור אומץ ואחתוך אותם,
‫הזומבים המפחידים האלה ממשיכים לקום!
‫בטח יש להם חולשה.
‫בקצב הזה, גם אם אמצא את הזומבי שלי,
‫לא יהיה שום דבר שאוכל לעשות.
‫יותר מהכל, הפרצופים של הזומבים
‫פשוט מפחידים מדי!
‫אחד משלנו טוהר!
‫מה קרה?!
‫הוא היה רעב ואכל דג מלוח על האש.
‫אידיוט, הוא היה חדש.
‫זו בטח החולשה של הזומבים!
‫אתה! אתה השלד שאת הצל שלו
‫גנבנו לפני כמה ימים.
‫איך חזרת לכאן?
‫תענה לשאלה שלי!
‫לאיזה זומבי יש את הצל שלי?
‫אם לא תענה, אפזר דגים בכל רחבי האי!
‫דגים...?
‫ואיך זה אמור להשפיע עליי?
‫זה...
‫אין מצב...
‫אבל, אני לא חושב שזה יכול להיות מלח...
‫מלח...?
‫ו-ואיך מ-מלח א-אמור לעזור בכלל?!
‫זה מלח!
‫זומבים ממש ממש מפחידים בסופו של דבר.
‫זה אפילו יותר גרוע בלילה.
‫מה, זה היה רק חרגול.
‫הוא הפחיד אותי.
‫ובכל זאת, זה אפילו יותר מסוכן כשהשמש
‫זורחת, וקל שהאויב ימצא אותי.
‫זהו זה!
‫לשיר!
‫כשמפחדים צריך לשיר שיר כדי להסיח את הדעת!
‫אוכל לטהר אותם אם לא אסתכל
‫בפרצופים שלהם, במהירות השלד שלי.
‫ואז, בטוח אמצא את הצל שלי!
‫מה זה השיר הזה?
‫מישהו מזמזם.
‫מי זה?!
‫מה קרה?!
‫על מה כל המהומה באי?!
‫יש לוחם עם פרצוף מפחיד
‫שמופיע כששומעים זמזום בחושך!
‫הוא מסתובב ומנסה למצוא את הצל שלו!
‫הוא כבר השמיד את רוב זומבי החיילים!
‫בבקשה תעשה משהו!
‫גברת פרונה, יש צרה...
‫שתוק!
‫אל תעיר אותי, קומאשי...
‫בבקשה תתעוררי...
‫סוף סוף נפגשנו.
‫מה זה הכוח הזה?
‫זה לא הזומבי שלי...?
‫אני בכלל לא מצליח לעמוד בקצב שלו!
‫למרות שיש לנו אותו סגנון חרב!
‫תוותר.
‫לא משנה כמה פעמים תנסה, זה יהיה אותו דבר.
‫אם תנסה לזוז מהר יותר,
‫אחתוך לך את האפרו המגוחך הזה.
‫ב-בבקשה אל!
‫בבקשה אל תיגע באפרו!
‫בבקשה!
‫איך אתה לא יודע?!
‫אם אתה הצל שלי, אז איך אתה
‫לא יודע כמה האפרו הזה חשוב?
‫מאחר שהגוף שלי כבר לא מזדקן,
‫הוא לעולם לא יצמח שוב!
‫אתה שואל למה?
‫שכחתי הכל לגבי הימים שלי איתך.
‫כרגע, אני מציית רק
‫לאדון מוריה ולאדון אבסלום!
‫שלד שמוקיר את האפרו שלו
‫הוא לא יותר מבדיחה בעיניי!
‫תפסיק!
‫לא האפרו!
‫איזה מראה עלוב, אדוני לשעבר.
‫אני מצטער... הפסדתי...
‫בבקשה תן לי ללכת...
‫אעזוב את האי הזה מיד.
‫אז, תסתלק מהעיניים שלי.
‫זה יהיה מטריד בשבילי אם תמות.
‫זה היה מראה מעורר רחמים.
‫תגיד מה שאתה רוצה.
‫חמש השנים האחרונות...
‫רק בשביל הרגע הזה...!
‫התחזקתי!
‫אדון אבסלום.
‫הכל מוכן לטקס?
‫בכל רגע שתרצה.
‫איזו כלה יפהפייה!
‫נתחיל את הטקס מיד.
‫תלבישו אותה בשמלה ותביאו אותה לאולם הטקסים.
‫כן, מיד.
‫מפלצת גדולה מענקים?!
‫כן...
‫הרעש והשאגה המדהימים האלה היו מעשה ידיו.
‫אני יכול רק לתאר לעצמי שזה
‫הזומבי של לופי שואג ומשתולל.
‫בואו נמהר!
‫היי, תראו!
‫הנה הסאני!
‫אני מבין...
‫אם תלכו ישר למעלה תמצאו את החדר של הבוס.
‫המדרגות האלה משמשות לפריקה?
‫היי!
‫כל המקום הפוך!
‫אין ספק שזה מעשה ידי הזומבים.
‫מלא בעקבות בוציות.
‫אז, הם אולי עדיין שם...
‫אכן בלגן שלם.
‫כמעט שלא נשאר כלום.
‫יש כאן זומבי כלשהו...?
‫קודם כל, איפה הם יכולים להיות...?
‫אני לא רואה אותם.
‫היי!
‫לופי!
‫זורו!
‫סאנג'י!
‫היי, הם בחדר האוכל!
‫שלושתם!
‫הזומבים שינו להם לגמרי את המראה.
‫מעורר רחמים.
‫תתעוררו!
‫זה לא הזמן לתנומה!
‫יש לנו בעיות רציניות!
‫הם עדיין ישנים.
‫הם הרגישו משהו בכלל?
‫אין מה לעשות.
‫היי, תזוזו אחורה, אני הולך להשתמש בבזוקה.
‫לא, זה בסדר.
‫אומנית חרב יפהפייה הביאה הרבה בשר!
‫יפהפייה?
‫בשר?
‫אומנית חרב?
‫הם חסרי תקנה!