‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הביקור שלכם כאן הסתיים.
‫אתם לא יודעים מי
‫מושך בחוטים בממלכה הזו?
‫אין לי מושג!
‫זה קאידו, נכון?!
‫אנחנו כאן בשביל...
‫לכסח קיסר!
‫היי, לופי!
‫קינמון אמר שאסור לנו
‫להגיד גם דברים כאלו!
‫מה...?
‫זה היה שקר!
‫אין לי מושג מי!
‫הסיכוי ששניכם תשרדו את החודש...
‫הוא 19 אחוזים.
‫דרך אגב, מאיפה השגת
‫את החרב הזו?
‫חרב ידועה זו, כן כן!
‫כן, אני בטוח שזו חרב ידועה.
‫תן לי לראות אותה רגע.
‫אין מצב!
‫אתה לא יכול להשתמש בחרב
‫בכל מקרה, אז תן לי אותה!
‫אני אשסף אותם, כן!
‫הסתערו.
‫זה קרב חרבות, כן!
‫אל תשליך את הנדן!
‫גומי-גומי...
‫אקדח!
‫היא לא אקדח!
‫אפילו הלטאה תוקפת אותי!
‫לעזאזל אתך!
‫חרב קש.
‫איזו מין חרב זו?!
‫הלטאה המסכנה!
‫זה היה מהיר!
‫מרשים.
‫מה קרה עכשיו?!
‫מינוס אחד חיים.
‫אנשי הקש הלו מייצגים את הכפופים לי.
‫אני יכול לאחסן אותם בגופי
‫באמצעות כוח הקש-קש שלי...
‫כך שלא אפגע.
‫אם אאחסן עשרה מהם,
‫אוכל למות עשר פעמים.
‫עכשיו, בואו נשחק משחק.
‫משחק?!
‫נכון מאוד...
‫עם קלפי איש הקש האלו...
‫אני לא כזה אצילי והגון שאתמודד
‫עם שניים מהדור הנורא בקרב הוגן.
‫הוא קוץ בתחת הרבה יותר
‫גדול משחשבתי...
‫אבל הייתי צריך לנחש!
‫בואו נתחיל.
‫השוטה ההפוך!
‫לעזאזל, זה מייצג מחלוקת פנימית.
‫סליחה, אשלוף קלף טוב יותר בפעם הבאה.
‫אני מוכרח לקבל את הסיכון מפני
‫שחלק מהקלפים פורצים את הגבולות שלי.
‫היי! מה אתה עושה, כלב?!
‫הוקינס!
‫אל תדאגו.
‫טמה! תחזיקי מעמד, טמה!
‫היא בוערת!
‫זו כנראה הסיבה שבגללה הכלב ממהר!
‫ממזר!
‫לא ניתן לכם לברוח!
‫הוקינס! הם נמלטים!
‫שלפתי קלף טוב.
‫הכהן הגדול ההפוך.
‫קלף המרדף!
‫היי, לופי!
שמור על הילדה!
‫אני...
‫אטפל...
‫בזה!
‫האמת שאתה דיי קשוח.
‫מסמרים?!
‫סגנון שתי-חרבות...
‫ניגירי...
‫טורו...
‫סאמון!
‫שנרדוף אחריהם, הוקינס?
‫הכהן הגדול.
‫הוא קלף של עזר.
‫מישהו יוביל אותם מאיתנו בבטחה...
‫איזה בחור מעצבן...
‫אז, הילדה בסדר?
‫כל כך חמה!
‫הטמפרטורה שלה ממשיכה לטפס.
‫כלב!
‫רוץ מהר יותר!
‫הא? מה הבעיה?
‫רגע... אתה...?
‫הלכת לאיבוד?!
‫אין לנו זמן לבזבז...
‫בוא פשוט...
‫נלך ימינה.
‫כדאי לכם ללכת שמאלה.
‫אתם סמוראים כל כך חזקים.
‫מי את?!
‫אני לא מאמינה שהדפתם את הוקינס.
‫את...
‫אני מי שהצלת מוקדם יותר,
‫אדון ירוק.
‫שמי הוא טסורו.
‫התחבאת בזנב שלו כל הזמן הזה?!
‫כן!
‫תודה לכם שהצלתם אותי.
‫הנה!
‫תוכלו לפחות לנגב את הזיעה ממנה?
‫הו! תודה!
‫אני מקווה שזה לא ישמע מתנשא מידי...
‫אבל תוכלו לתת לי
‫לטפל באוטמה הצעירה?
‫את מכירה אותה?
‫כן.
‫הבנתי!
‫בבקשה!
‫היא שתתה את המים המזוהמים
‫מהנהר בגלל שהייתה כל כך רעבה.
‫במקום לחפש רופא...
‫בבקשה, הביאו אותה
‫לחנות התה שלי.
‫תה?!
‫זה לא זמן לתה!
‫אם לא נמהר, היא תמות!
‫אני לא מכיר את הילדה הזו,
‫אז זה אולי לא קשור אלי, אבל...
‫לא...
‫יש לנו צמח מרפא שיעיל
‫בטיפול בהרעלה מהנהר.
‫זו הדרך הטובה ביותר לטיפול
‫במצב של אוטמה.
‫הבנתי.
‫אז בבקשה, עזרי לנו!
‫תודה לך!
‫כדי להחזיר לך על העזרה שלך...
‫תן לי לטפל גם בך,
‫אדון ירוק...
‫בבקשה.
‫הכופתאות של בית התה
‫הן מעדן נדיר.
‫הן הדבר היחיד...
‫שנותן לי כוח להמשיך.
‫איזו הגזמה...
‫בקרוב, תוכל לאכול כמה שתרצה,
‫ממש כמו שהיית רגיל.
‫אני מקווה...
‫היי, זקן, המקום נסגר עכשיו!
‫התחפף!
‫ועכשיו, אוקיקו.
‫את לא יכולה לשלם את מס הרחוב, נכון?
‫הכוונה שלי היא שאני אדאג לך.
‫אם תהיי אשתי...
‫לא תצטרכי לעבוד!
‫בכל יום, תוכלי לאכול אוכל מהחווה
‫בלי הגבלה, כמה שתרצי!
‫המעמדות שלנו שונים מידי.
‫אם אתה לא מזמין שום דבר,
‫תוכל בבקשה...
‫לעזוב?
‫אני לא רוצה לאכול
‫שום דבר מהמקום הזה!
‫הכופתאות והתה נעשו
‫משאריות של אחרים!
‫תגידי, את יודעת מי אני, נכון?
‫אני יוקוזונה מפורסם מעיר הבירה.
‫אני מתאבק הסומו הטוב ביותר בוואנו.
‫אוראשימה!
‫הגיע הזמן שתעזבי את
‫בית התה המוזנח הזה!
‫את צריכה להפסיק לחיות על שאריות
‫של אחרים, כדי שאת ואני...
‫כדי שנוכל... את יודעת...?
‫אוקיקו!
‫גברת אוטסורו!
‫אוטמה שתתה מים מזוהמים מהנהר!
‫הו! זה רציני!
‫בבקשה! עשי מה שאת יכולה
‫לעזור לה!
‫אוקיקו!
‫חלטי את החמשן!
‫כמובן, מייד!
‫היי!
‫אידיוטים, מי אתם?!
‫זוז מהדרך.
‫הא?!
‫למה שאעשה את זה...?!
‫אוקיקו! יש לי קרב מאוחר יותר
‫בעיירה בקורה!
‫אם את מעוניינת,
‫תוכלי לבוא ולראות כמה אני חזק!
‫אלו הם, נכון?!
‫אלו כובעי הקש!
‫שאלך להגיד להם לפני
‫שהם גורמים לצרות?!
‫עדיף שלא!
‫תמשוך יותר מידי תשומת לב!
‫בינתיים, בואו נדווח את זה לקפטן.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil