‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה רצית לספר לנו?
‫אני אמלא אתכם בכל מה שאני יודע
‫על האי השמיימי.
‫שום דבר לא הוכח, אז
‫תחליטו בעצמכם מה להאמין!
‫בסדר, אנחנו מאמינים לך.
‫רגע!
‫יש תופעה מוזרה
‫שקורית במימות האלה...
‫מדי פעם לילה יורד
‫באמצע היום.
‫אה כן, ראינו את זה! נכון?
‫כן! החשיך,
‫ואז ראינו כמה מפלצות!
‫אתה מתכוון לענקים?
‫יש תיאוריה על מאיפה הם מגיעים,
‫אבל דבר אחד בכל פעם.
‫הלילה הפתאומי הזה...
‫נגרם מצלליהן
‫של עננים דחוסים במיוחד.
‫אתה מתכוון לעננים קומולונימבוס?
‫אבל זה היה חשוך הרבה יותר מזה!
‫וואו! כמה אתה טיפש, ראש ערמון!
‫כשיש עננים,
‫זה לא לילה, זה מעונן!
‫כן, מעונן!
‫מעונן!
‫תהיו שקטים!
‫יש גם עננים הידועים בשם
‫עננים קומולואימפרטור.
‫הם מתנשאים גבוה בשמיים,
‫אבל נשארים במקום ולא מייצרים גשם.
‫כשהם מופיעים מעל הראש,
‫אפילו אור השמש נחסם,
‫וגורמים ל"לילה" לרדת באמצע היום.
‫לפי תיאוריה אחת,
‫קומולואימפרטורים הם עננים מאובנים
‫שצפים בשמיים
‫כבר אלפי ואלפי שנים.
‫זה מגוחך!
‫עננים סטטיים שלא מייצרים גשם?
‫זה תלוי בכם להחליט אם הם קיימים.
‫אני לא מבקש מכם להאמין לי!
‫אז, הם עננים מסתוריים?
‫פחות או יותר. עדיין
‫אין הסבר אמיתי להם.
‫זה היה מדהים, לופי!
‫שימו לב.
‫אם אי שמיימי באמת קיים...
‫אז שם תמצאו אותו!
‫בסדר, הבנו! בואו נפליג
‫מעל העננים האלה!
‫בוקר טוב, זורו!
‫כבר בוקר?
‫כולם, התכוננו!
‫הגה מלא לכיוון העננים!
‫מה?
‫הגה מלא ל–
‫תודה שמילאת אותנו, ראש ערמון!
‫שוב, אנחנו
‫לא יודעים איך להגיע לשם!
‫עכשיו, הנה הבעיה האמיתית.
‫התכוננו... לסכן
‫את חייכם!
‫– כבר חצי מתים...
‫הנוק-אפ סטרים הוא
‫זרם ים שיורה לאוויר...
‫אז תיאורטית אפשר
‫לרכוב עליו לשמיים. הבנתם?
‫זה הזרם
‫שמשגר ספינות לאוויר, נכון?
‫נחמד! אז הוא פשוט צריך
‫לשגר אותנו מעל העננים!
‫על זרם ים?
‫לא נגמור בהתרסקות
‫חזרה לאוקיינוס?
‫רוב הפעמים, כן. הכל עניין של תזמון.
‫בתיאוריה, הכל
‫נשמע פשוט מספיק...
‫אבל בפועל,
‫זה לא יהיה שיט קל.
‫הנוק-אפ סטרים
‫הוא אסון טבע.
‫בדרך כלל, אמורים
‫להימנע ממנו בכל מחיר.
‫איך בדיוק זרם
‫ים עולה לשמיים?
‫מעולם לא שמענו
‫על משהו כזה...
‫– כן!
‫כמובן, אנחנו יכולים רק לשער
‫איך הזרם המפלצתי הזה עובד.
‫אף אחד לא מספיק טיפש
‫לקפוץ פנימה ולגלות, בסופו של דבר.
‫התיאוריה המקובלת אומרת כך:
‫עמוק מתחת לקרקעית הים,
‫יש חללים גדולים,
‫שמי ים קפוא מחלחל אליהם.
‫אנרגיה גיאותרמית מלמטה
‫הופכת את כל המים לאדים,
‫והלחץ שנוצר
‫מתפוצץ מעלה מקרקעית הים.
‫הפיצוץ גדול מספיק כדי לשגר
‫זרם ים ענק לשמיים!
‫במשך כדקה, הים
‫ממשיך לעלות לשמיים.
‫דקה שלמה?!
‫על איזה פיצוץ
‫אנחנו מדברים פה?
‫הפיצוצים קורים חמש פעמים
‫בחודש, בכל פעם במקום אחר.
‫אתה מנסה לפוצץ אותנו
‫לרסיסים...?!
‫אבל, תדעו...
‫לנסות לתאר את הוד הטבע
‫במילים והיגיון זה מאמץ של טיפשים.
‫א-אז, אתה אומר
‫שאנחנו צריכים לרכוב על הזרם הזה שמופיע
‫רק חמש פעמים בחודש
‫ופשוט לקוות שהאי השמיימי יהיה שם?
‫כן. אם תפספסו, תיפלו
‫חזרה, תתרסקו לאוקיינוס...
‫ותשקעו לקרקעית הים.
‫ר-רוג'ר! בואו נשכח
‫מהעניין הזה של האי השמיימי.
‫זה בלתי אפשרי!
‫צריך הכי הרבה מזל שיש
‫כדי להגיע לשם!
‫יהיה בסדר! בואו נלך!
‫ידעתי...
‫"יהיה בסדר"? איך אתה יכול להגיד
‫דבר כזה בפנים ישרות?!
‫תסתכלו על הגואינג מרי!
‫היא בקושי מחזיקה!
‫כך כמו שהיא, אין לה סיכוי
‫נגד אסון כזה!
‫זה נכון. גם טרי מהמספנה,
‫הספינה הזו לא הייתה עומדת בזה.
‫מה אמרת?!
‫מהירות, משקל, עמידות...
‫הסירה הזו הייתה
‫מתפוצצת מהפיצוץ.
‫אבל... נכון...? חייב להיות...
‫אין מצב... בסופו של דבר...
‫אבל אל תדאגו בגלל זה.
‫אני אבקש ממאסירה ושוג'ו
‫לעזור להביא אתכם לשם.
‫אחרי שנחזק
‫את הספינה, כמובן.
‫– כן, פשוט תשאירו לנו!
‫תודה, חברים!
‫– הם אפילו לא שאלו אותנו...
‫אתם לא מבינים?
‫מה להבין?
‫ובכן, כדי להתחיל...
‫בדיוק! אנחנו יכולים להישאר באי הזה
‫יום אחד נוסף לכל היותר!
‫אחרי זה, הלוג פוז ינעל
‫על האי הבא!
‫בדיוק! בדיוק!
‫לא נגיע בזמן!
‫ברצינות עכשיו! אתה לא נביא!
‫אתה אפילו יודע כמה ימים
‫יעברו עד שהנוק-אפ סטרים יסתדר
‫עם ענן הקומולואימפרטור?
‫לא, לא! כמה חודשים?!
‫לא, כמה שנים?!
‫מחר אחר הצהריים. אם אתם
‫הולכים, תתכוננו!
‫עוד יש זמן?!
‫מה? אם אתם כל כך
‫נגד זה, פשוט תוותרו!
‫אתה משקר!
‫זה לא מסתדר!
‫הכרנו אותך היום!
‫אתה לא קצת יותר מדי עוזר?!
‫ועוד...!
‫רגע, אוסופ!
‫תהיה שקט, לופי!
‫אז אתה אומר לנו...
‫שההזדמנות המושלמת הזו
‫ללכת לאי השמיימי המיתולוגי...
‫קורה במקרה מחר?!
‫אתה גם תעזור לחזק את הספינה שלנו
‫ולנווט אותנו לנקודת השיגור?!
‫זה נוח מדי!
‫מה בדיוק אתה מתכנן?!
‫ועוד, אתה צאצא של נולאנד השקרן!
‫אנחנו לא יכולים לסמוך עליך!
‫– בוס! הארוחה מוכנה!
‫זזו!
‫נאמי שלי! הארוחה–
‫מ-מה? אתה רוצה להתמודד איתי?!
‫כשלילה בצהריים מאושר
‫במימות מאסירה,
‫עננים קומולואימפרטור מופיעים
‫בשמיים הדרומיים ביום שאחריו.
‫לפי הקצב
‫של חמש פעמים בחודש,
‫הנוק-אפ סטרים
‫כנראה יהיה פעיל מחר.
‫זה יקרה איפשהו דרומית מכאן.
‫זה לא מאה אחוז מובטח,
‫אבל יש סיכוי טוב שזה יהיה מחר!
‫אני שמח שפגשתי טיפשים כמוכם.
‫עכשיו, בואו נלך לאכול!
‫תרגישו בנוח אצלי היום...
‫חברים!
‫אוכל! מהר, אוסופ!
‫כן! בואו!
‫צ'ופר! לך תקרא לרובין!
‫בסדר!
‫נראה שכל מה שאנחנו יכולים לעשות
‫הוא לנסות כמיטב יכולתנו להגיע לשמיים...
‫אם כי בסוף, זה תלוי במזל...
‫נאמי, האם אני רק פחדן אומלל?
‫לא, אתה גם טיפש.
‫אני מבינה אותך.
‫עכשיו לך תתנצל.
‫אני מצטער, אדוני!
‫מה...?! יאאק!
‫אל תנגב לי עליי את הליחה!
‫האלכוהול של היום פוגע בול!
‫תאכלו, תאכלו! יש עוד הרבה
‫סאורי מאיפה שזה בא!
‫הנה!
‫תפסתי אותך, פחמן ים!
‫זה פצצת טבסקו!
‫אתה אף ארוך...!
‫היי מותק, תבואי לפה!
‫הוא הולך לאכול אותי!
‫אין סיכוי שנאמי תגיש לך
‫משקאות בחיים האלה, חבר!
‫עצור, תישאר מאחורה! אל תעשה את זה!
‫זה תורי!
‫היי, היי, היי!
‫"ראיתי זהב...
‫בעין הימנית של הגולגולת!"
‫זהב?!
‫המשפט הזה, רטוב מדמעות,
‫היה הדבר האחרון שנולאנד כתב.
‫"ראיתי זהב בעין הימנית של הגולגולת!"
‫נולאנד הוצא להורג באותו היום.
‫אפילו אחרי שהגעתי לג'איה,
‫זה לא מובן לי.
‫"עין הגולגולת הימנית..."
‫האם הכוונה לעיר עתיקה
‫שאבדה בחולות הזמן,
‫או שהייתה זו רמז למותו שלו?
‫הדפים הנותרים ריקים,
‫ולא אומרים עוד שום דבר.
‫ולכן, אנחנו צוללים!
‫כי החלום שלנו
‫נמצא בקרקעית הים!
‫בדיוק!
‫אנחנו הולכים לעוף!
‫לא אם תמשיך לאכול
‫ככה!
‫החשיך קצת,
‫אבל אני רואה את זה, בלאמי.
‫התכוננו לרדת לחוף.
‫חולמנים קטני שכל
‫מקבלים את מה שמגיע להם!
‫"היום שהגעתי לג'איה.
‫רשומה מ-21 במאי, 1122."
‫– ♪ נולאנד! נולאנד! ♪
‫עם הנחיתה, שמענו
‫קריאות ציפורים מוזרות
‫וצלצול של פעמון ענק
‫מהיער.
‫הצליל של הפעמון הזהוב הגדול
‫הדהד רחוק,
‫כמעט כאילו מפגין
‫את שגשוגה של עיר שעברה מן העולם!
‫חשבנו שראינו הכל
‫אחרי שחיינו עשרות שנים..."
‫– ♪ נולאנד! נולאנד! ♪
‫"אבל להתמודד עם
‫חולפנות הציוויליזציה הפורחת הזו
‫לצד האוקיינוס הנצחי והאינסופי
‫השאיר אותנו אילמים!
‫הצליל של הפעמון ההוא
‫עצר אותנו מלכת!"
‫נולאנד כזה מגניב!
‫וואו! פעמון זהב ענק!
‫רגע!
‫אתה בסך הכל אוהב את נולאנד!
‫תסתכלו על זה!
‫וואו! פעמוני זהב!
‫היי, הם לא ממש נראים "ענקיים".
‫אלה לא המוצר האמיתי.
‫הם רק מטילים בצורת פעמון.
‫מצאנו את שלושתם
‫בקרקעית הים.
‫מטילים?
‫אוה! אז עיר הזהב אמיתית!
‫אלה לא מוכיחים כלום.
‫כמות כזו של זהב אפשר למצוא
‫בכל הריסה ישנה.
‫אבל זה מוכיח שהייתה
‫ציוויליזציה באזור הזה.
‫מטילים מיוצרים
‫עם משקלות תקניות.
‫כלומר הם
‫שימשו לסחר.
‫כן. וקריאות הציפורים המוזרות
‫שהוזכרו לפני כן...
‫היי, מאסירה!
‫נכון!
‫וואו! יש עוד?!
‫זה ענק!
‫זה הכל!
‫וואו! זה כל כך יפה!
‫פעמוני זהב וציפור...
‫אתם חושבים שהם
‫היו סמלים של ג'איה הישנה?
‫לא יכול לומר בוודאות, אבל אני חושב
‫שהם היו חלק מפסל גדול יותר.
‫זה שכאן נקרא ציפור דרום,
‫והם עדיין קיימים באי הזה!
‫אוה! יש להן קריאות מוזרות?
‫כן. בדיוק כמו שיומן הרשומות אומר!
‫מלחים השתמשו בציפורי דרום כדי–
‫אוי לא!
‫מה קרה?! מה הבעיה?!
‫זה רע! חברים, לכו ל
‫יער! היער הדרומי!
‫מה?! אתה בסדר בכלל?!
‫לכו לתפוס את הציפור הזו, עכשיו!
‫למה?! בשביל מה?!
‫למה אנחנו צריכים ציפור?
‫תקשיבו טוב! הנוק-אפ סטרים
‫שאתם הולכים אליו מחר
‫נמצא ישירות דרומית מהכף הזה.
‫איך אתם הולכים להגיע לשם?!
‫פשוט לשוט ישר לשם, נכון?
‫אל תשכחו! זה הגראנד ליין!
‫ברגע שאתם בים הפתוח,
‫אין דרך להתמצא!
‫בדיוק!
‫אנחנו שטים לכיוון הים, לא אי,
‫אז אין לנו מחוג שנוכל לסמוך עליו!
‫אז איך נלך ישר דרומה?
‫אתם משתמשים בהתנהגות הציפור!
‫לחלק מהחיות יש
‫מגנטים פנימיים מדויקים
‫שמאפשרים להם להתמצא.
‫זאת אומרת שחיות
‫עקפו אותך, זורו!
‫תגיד לי את זה בעצמך!
‫בהקשר הזה, אין חיה
‫שמתקרבת לציפורי דרום!
‫לא משנה עד כמה הקרקע
‫או הים שהושלכו אליו גדולים,
‫גופן תמיד יצביע
‫על הכיוון במדויק.
‫בכל מקרה, אי אפשר ללכת לשום מקום
‫בלי אחת מהציפורים האלה!
‫לא יהיה לכם סיכוי
‫להגיע לאי השמיימי!
‫– מה?!
‫למה לא סיפרת לנו קודם?!
‫תירגעו!
‫אין זמן! מהר!
‫אל תתבלבלו!
‫אנחנו צריכים להיכנס ליער
‫באמצע הלילה?!
‫אל תשכחו את אלה!
‫אנחנו נתחיל לעבוד
‫על הספינה המוכה שלכם!
‫בדיעבד, לא היה זה הזמן
‫לחגוג בכל מקרה!
‫שוב, למה לא סיפרת לנו קודם?!
‫תקשיבו! ודאו שתתפסו לפחות
‫ציפור דרום אחת לפני הזריחה!
‫חשוך לגמרי!
‫תפסיקי למשוך אותי!
‫זה לא האשמתי! הידיים שלי
‫זזות מעצמן!
‫הבטן שלי כל כך מלאה...
‫אני לא חושב שאני יכול לרדוף אחרי ציפורים...
‫איפה הציפורים המוזרות האלה?!
‫בואו נתפוס אחת כדי
‫שנוכל לחזור לשתות!
‫איך הגענו לעשות
‫את זה כל כך פתאום?!
‫אתה בדרך!
‫אוי, למה הוא לא יכול היה
‫לספר לנו ביום?
‫היי, איפה הציפורים?
‫אם ידענו, לא היינו
‫מחפשים אותן!
‫הרמז היחיד שלנו הוא
‫שיש להן קריאה מוזרה...
‫...והן נראות
‫בדיוק כמו פסל הזהב.
‫ציפור שנראית כל כך מוזרה
‫באמת קיימת?
‫"קריאה מוזרה" זה הרבה מדי מעורפל!
‫מה אנחנו אמורים לעשות עם זה?!
‫הוא אמר שנדע
‫ברגע שנהיה ביער...
‫– קריאה מוזרה!
‫זה זה!
‫נהדר!
‫ובכן, אין דרך חזרה עכשיו.
‫יש לנו שלושה רשתות.
‫בואו נתפרד ונחפש!
‫– נכון!
‫בסדר! בואו נכה
‫את הציפורים המוזרות האלה!
‫אתה מתכוון לתפוס!
‫אל תדאגו!
‫אני אגן על נאמי מכל מה שנפגוש.
‫ואני, סאנג'י?
‫לא מעניין אותי! תדאג לעצמך!
‫נו טוב. בואו פשוט נתפוס ציפור
‫כדי שנוכל לצאת מפה!
‫בואו נתחיל להקשיב בתשומת לב
‫לציפור ששמענו קודם.
‫היי, זה זה!
‫בוא, ציפורלה!
‫אתה...!
‫למה אתם תופסים אותי?!
‫אוה, נאמי! איזה דבר מגניב
‫שיש לך! מאיפה קיבלת את זה?
‫מה?
‫עכביש!
‫מה, זה רק עכביש.
‫בוא לכאן, יצורון מסכן.
‫עכבישים הם מגעילים, אידיוט!
‫תיפטר ממנו!
‫תתרחק ממנו, אוסופ!
‫הוא כנראה רעיל!
‫הם נופלים מהעצים!
‫זה מגעיל מדי!
‫כנראה מין של טרנטולה!
‫בסדר! הם לא ישכו
‫אם לא תבהילו אותם!
‫כשהייתי ילד נהגתי לעשות קרבות עכבישים!
‫ובכן, אני מוחרג
‫כשמדובר בחרקים ודומיהם!
‫גם אני שונאת אותם! שונאת אותם!
‫מהר תיפטר מזה!
‫אוה? אבל הפרפרים
‫והנסיכיות האלה לא מפריעים לך?
‫אני שונאת פרפרים ונסיכיות גם!
‫אהה! אל תשאיר אותי מאחור!
‫אני שומע צרחות...
‫תשכח מהם.
‫נסיכייה, הא?
‫גדולה ממש...
‫לא היית צריך להרוג אותה. מסכנה...
‫מה שמגיע לה
‫על שניסתה לתקוף אותי.
‫אבל...
‫מה?!
‫הגענו מהכיוון הזה.
‫קריאת הציפור הזו... בכיוון הזה.
‫שימו לב לביצה ההיא.
‫היי! חכה ל–
‫תפסתי!
‫תסתכל על זה, צ'ופר! חיפושית אטלס!
‫אטלס...?
‫כן! אטלס והרקולס הם
‫החרקים הכי מגניבים בעולם!
‫באמת? חיפושיות?
‫מעולם לא שמעת עליהן?!
‫הן קשות מאוד לתפיסה!
‫מה עדיף,
‫הן או וואן פיס?!
‫זה קשה!
‫לופי! יש פה משהו גם!
‫וואו, זה חיפושית מיאמה!
‫תתפוס אותה!
‫היא עפה!
‫אתה...!
‫אחריה! אל תתני לה לברוח!
‫כוורת! תברחו!
‫מה קורה עם היער הזה?!
‫לופי, שם למעלה!
‫זה הציפור!
‫היא זו שזורקת את הכוורות!
‫מה?!
‫מ-מ-מה? הוא אמר משהו?
‫הוא אמר, "אוציא להורג
‫כל מי שיפלוש ליער הזה!"
‫עכשיו, עכשיו, ילד!
‫אל תכעיס אותנו!
‫זה חצוף להגיע באמצע
‫הלילה ולדרוש זהב, ילדים.
‫תסתלקו! אנחנו עסוקים עכשיו!
‫שומרי ראש, הא?
‫בפאב,
‫שמעתי סיפור שריסס לי את הלב...
‫על פיראט בשם
‫מונט בלאן קריקט ומשפחתו.
‫זה הביא אותי לדמעות.
‫אין כלום טוב יותר מאוצר
‫שמישהו אחר נאבק וסבל בשבילו!
‫רוצה לדעת מה קוראים לי?
‫הצבוע!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil