‫גן הפלאות של פרונה
‫ומתקפת זומבי הגנרלים!
‫לא משנה לאן ינסו לברוח,
‫אתרו אותם וגררו אותם לכאן!
‫אף אחד לא יכול להתמודד מול זומבי הגנרלים!
‫היי, די לבזבז זמן, קפטן ג'ון.
‫אתה ממש לא עומד במוניטין
‫הידוע לשמצה של חייך.
‫טוב, טוב. אני הולך.
‫בחיי... הוא אף פעם לא משתנה...
‫אדון אב...
‫התחתן איתי!
‫לולה!
‫את...! לכי להלחם כבר עכשיו!
‫אני המפקד שלך כאן!
‫אז התחתן איתי.
‫למה שאעשה את זה?!
‫לולה... מה את...?!
‫את לא מתכוונת לציית
‫לפקודות של אדון אב הקברן?!
‫אז התחתן איתי!
‫די עם הבדיחות!
‫אני בן אדם!
‫אני צריך כלה אנושית!
‫היי, לולה... תחשבי על זה.
‫את זומבית של חזיר בר נקבה.
‫את מתה ומרקיבה!
‫תפסיקי!
‫היי, איזו שיטה מפחידה!
‫זו לא תעודת נישואין?!
‫לחשוב שאת מכריחה אותי להתחתן איתך!
‫אני לא יכולה לעמוד בפני החרטום הפראי שלך.
‫אבסלום, תן לי את האצבע שלך.
‫אני אוהבת אותך!
‫אל תשתטי!
‫אני לא רוצה לבלות את ימיי
‫כשרודפת אותי חיה מתה!
‫אמנות הכלה...
‫נשיקת הברית!
‫רגע, לולה!
‫תקשיבי טוב.
‫אני כבר...
‫אני כבר בחרתי את האישה שתהיה הכלה שלי!
‫בהחלט יש לה אופי חזק, אבל
‫בסוף היא אישה חלשה מבשר ודם!
‫בכל מקרה תיכשל שוב.
‫אידיוטית, תסתכלי!
‫היא אחת מהפיראטים שנחתו על האי הזה,
‫מושלמת להיות הכלה של הגבר החתיך הזה.
‫לא אתן לזה לקרות!
‫האישה הזו...
‫אני אפטר ממנה!
‫רגע!
‫לולה!
‫היי, קומאשי!
‫קומאשי!
‫האחים ריסקי מביאים לכאן ארון מתים.
‫כשאתה מקבל אותו, שלח אותו
‫לאולם הריקודים של האדון!
‫זה ברור?
‫זה ברור או לא?!
‫כן...
‫אל תענה, זה לא חמוד!
‫מעכשיו אני אפקד על קבוצת
‫איסוף האוצרות לכיוון הספינה.
‫אם משהו קורה, בוא ותגיד לי, הבנת?
‫זהו, כשאתה לא אומר כלום, אתה כל כך חמוד!
‫ש-שיהיה לך מסע נעים...
‫אתה! דיברת עכשיו!
‫קחו אותו לשם! קחו אותו לשם! אל מאורת האדון!
‫אוי לא! הפלנו אותו!
‫אוי לא! שברנו אותו!
‫המשלוח של האדון שלנו!
‫ארון המתים נפתח!
‫איפה אני?
‫הוא ער!
‫לעזאזל!
‫מהר תכו אותו! הכו אותו עד מוות!
‫להרוג זה רע!
‫אז חצי-להרוג!
‫חצי-להרוג!
‫אוסופ!
‫נאמי!
‫היי, תחזיקו מעמד!
‫תתעוררו!
‫הסמוראי... בטוח...
‫הוא הכה אותנו עם הצד האחורי של הלהב?
‫נראה שירד כאן גשם.
‫האדמה קצת רטובה.
‫איפה אנחנו?
‫אני לא יודע, אבל...
‫הסנאים האלה הרגע נשאו אותנו
‫כדי שנימסר בארון המתים הזה.
‫זה לא ארון מתים מברזל?!
‫אוי לא, השלושה האלה ערים!
‫זה רע. תקראו לחברים שלנו!
‫נראה ש... אנחנו עכשיו מאחורי האחוזה.
‫המעבדה של הוגבק היתה בקומה העליונה.
‫נראה שהם כבר נשאו אותנו דרך ארוכה.
‫היי, תסתכלו מאחוריכם!
‫יש בניין מוצק בצד הנגדי!
‫מה זה?
‫היה בניין ענק כזה מאחורי האחוזה כל הזמן הזה?
‫הבנתי איפה אנחנו!
‫מה זאת אומרת?
‫למה את מתכוונת?
‫אנחנו על המעבר שמחבר את
‫האחוזה לבניין הענק הזה.
‫מעבר?
‫הוא כל כך רחב, כמעט כמו יער.
‫גם אם הפכו אותו ליער, הם נשאו לכאן את
‫ארון המתים שלנו בזמן שהיינו מחוסרי הכרה.
‫זה אומר שהם בטח נשאו אותנו אל הבניין הזה.
‫זה כנראה המקום שבו מייצרים את הזומבים.
‫אני שמח שהתעוררנו!
‫בואו נרוץ!
‫נכון! בואו נרוץ, מיד!
‫רגע אחד!
‫לא השגנו שום אוצר כי נבהלנו
‫והתחלנו לרוץ ולצרוח...
‫זה בסדר?
‫על מה את חושבת, אידיוטית?!
‫חיישן "משהו לא בסדר" שלי מקבל תגובה ענקית!
‫בואי פשוט נברח, נאמי!
‫נכון! נכון!
‫בואו נרוץ! בואו נרוץ!
‫אני זוכרת בבירור מה הזומבי אמר אז.
‫איזו בושה!
‫מחסן האוצרות לא נמצא כאן!
‫תפסיקי לחשוב על שטויות, בואי נרוץ!
‫בואי נרוץ, נאמי!
‫כמה טיפשי!
‫סוף סוף אני מבינה! פשוט הייתי מבוהלת מדי אז!
‫עיניים במבט מוזר!
‫אז לאן אנחנו רצים?
‫קדימה?
‫אחורה?
‫זו החלטה קשה.
‫אם נחזור לאחוזה, סביר
‫שניתקל שוב בסמוראי הזה.
‫אבל אולי ניתקל בחבר'ה
‫מפחידים יותר אם נמשיך קדימה.
‫מה החיות הקטנות האלו?
‫פינגווינים?
‫מספרים!
‫אחת!
‫שתיים!
‫שלוש!
‫לא...
‫ברכות, אנחנו...!
‫צמד זומבי הפינגווינ-
‫אה, טעיתי.
‫שלישייה! אנחנו שלישייה!
‫אני החדש!
‫כאילו אכפת לנו מפרטים על החברים שלכם!
‫ומאחוריכם נמצאים...
‫אין מצב...
‫החברים שלנו, זומבי הפרא!
‫ברוכים הבאים לגן הפלאות של פרונה!
‫עוד יצורים מוזרים יצאו!
‫טוב אז, בואו נתפוס אותם!
‫אוסופ!
‫אש!
‫אש?
‫תשתמש באש! החבר'ה האלה הם זומבים!
‫קטלני...
‫אוסופ!
‫צ'ופר!
‫תיזהר, מאחוריך!
‫אוסופ...
‫צ'ופר...
‫אתם באותו מצב!
‫עצרו!
‫מנוול! מה אתה עושה לחבר שלך!
‫האויב שלך הוא האישה הזו!
‫אותה אתה צריך להכות!
‫אין לי מושג מי הגברת הזו
‫או מאיפה היא הגיעה...
‫אבל גם אם זה נוגד את הפקודות של האדון...
‫גם אם אני אמות...
‫אני לא אפגע באישה!
‫אם יש לכם בעיה עם זה, קדימה!
‫זומבים ארורים!
‫היי! מה הבעיה?!
‫היי, חזרזיר!
‫עשית משהו שוב, נכון?!
‫תירק את זה!
‫אמרתי לך מההתחלה שאני לא יודע כלום.
‫ואתה צוחק עכשיו.
‫איזה בחור שקוף.
‫כמה מוזר...
‫אפילו לא צרחה.
‫מעניין אם חנקו אותם למוות...
‫למה רכבת המחשבות שלך תמיד כל כך אפלה?!
‫כמה מוזר...
‫אפילו זורו נעלם.
‫לאן הם הלכו?!
‫אין מה לעשות עם זורו וסאנג'י!
‫מה אתה עושה בזמן כזה?!
‫היי! מצאתי את השריון מוטל שם!
‫זה לא חלום של גבר ללבוש אותו?!
‫אין מצב!
‫ח-חלום?!
‫ברור!
‫כשהשגת את גוף הברזל הזה,
‫הפכת גם את הלב שלך לברזל?
‫בבקשה תסלח לי!
‫מעולם לא התכוונתי להגיע
‫עד כדי להפוך את לבי לברזל!
‫כשמאבדים משהו חשוב, רוח
‫מבשרת רעות נושבת בלב.
‫בבקשה תקשיבו...
‫"הלב של נוסע סייבורג מפלדה"
‫החבר'ה האלה מודעים בכלל למצב הנוכחי?
‫היי.
‫הגענו לאולם גדול.
‫באמת?
‫רובין, אוסופ והאחרים שם?!
‫אני לא חושבת.
‫החלק הפנימי של האולם הזה נראה כמו החוץ...
‫מה העניין עם המקום הזה?!
‫זה כאילו זו זירה.
‫זה לא כל כך פשוט.
‫כדאי לכם להשלים עם זה.
‫בלתי אפשרי לכם לברוח מכאן!
‫פרנקי!
‫מי זה?!
‫חליפת שריון נעה!
‫אין ספק שזה זומבי.
‫הוא זז אפילו עם הרמחים האלה בגופו.
‫רק כי הזומבים מצוידים היטב...
‫אני לא אפחד...!
‫ימני חזק!
‫הקיר היה...!
‫מאחר שהוא משתמש בסיף...
‫שמאלי נשק!
‫פרנקי...!
‫יידרש יותר מזה כדי להרוג אותי!
‫במיוחד בשביל גופה כמוך!
‫הוא עדיין קם.
‫התפס לא נפתח.
‫הוא שונה לגמרי מהזומבים שראינו עד עכשיו.
‫עוד מעט תבינו!
‫זה מה שהופך אותם למפחידים באמת!
‫הבחור הזה, מדבר מרחוק כל כך!
‫הם לא מרגישים כאב!
‫כל אחד מזומבי הגנרלים החמושים
‫האלה עשה לעצמו שם בקרב.
‫הם לוחמים בלתי מתכופפים!
‫מנהיג אביריה של מדינה שהפך לפושע אכזרי.
‫סמוראי אגדי, פיראט, אקדוחן!
‫תאר לעצמך את הגברים האלה
‫אחרי שהפכו לבלתי פגיעים!
‫אין סיכוי שמישהו כמוך יוכל לנצח אותם!
‫אפילו עכשיו החברים שלך בסכנה!
‫מגיע לך!
‫חתיכת מנוול!
‫זומבי קיר!
‫הבנתי!
‫הוא חסם את הדרך!
‫זו לא הדרך היחידה שנחסמה.
‫מהניסיון שלי...
‫זה יהיה יותר מסתם קשה.
‫זה מלא בשריונות!
‫אין טעם להלחם בהם אחד-אחד, כי
‫המתקפות שלנו לא פוגעות בהם.
‫ופשוט נוצף אם ננסה להתמודד מולם כולם חזיתית.
‫אני מבין.
‫אתה צודק, זה לא שזה הקרב האחרון שלנו.
‫אם נרוץ ישר קדימה מהאולם
‫הזה, כנראה נגיע לחצר.
‫טוב! אז שלושתנו ניפגש שם.
‫תיזהרו לא לתת לאף אחד אחר להיעלם.
‫ברור.
‫תפסו אותם!
‫בואו נזוז!
‫זוזו!
‫עוף החול של שלושים ושש התשוקות הארציות!
‫הטכניקה הזו...!
‫זורו!
‫צלקת בגב היא בושה ללוחם!
‫ובכל זאת אני מכוסה צלקות!
‫מי אתה?
‫חשבתי שאתה זורו.
‫שמי ג'יגורו!
‫אתה בדיוק כמוהו!
‫זה מה שמשתמשים בו נגד זומבים!
‫אש טרייה!
‫הכינו את הדליים!
‫מה?!
‫פרח אחד!
‫אחד עשר פרחים
‫מהלומה!
‫איפה לופי?!
‫נראה שהוא עוד לא יצא.
‫אפילו אם נחזור, יהיה קשה למצוא את
‫האידיוט הזה כי הוא לובש את השריון הזה!
‫יכול להיות שהוא נעלם גם?!
‫אבל אנחנו לא יכולים לחכות לו בסבלנות.
‫הזומבים יגיעו לכאן עוד רגע!
‫היי! כובע הקש!
‫זה כאב, מנוול! תוציאו אותי!
‫מה ה...?
‫מנוולים, תוציאו אותי, לעזאזל!
‫זה לא כיף, לעזאזל!
‫תפתחו את המכסה!
‫א-ארון מתים?!
‫תוציאו אותי מיד!
‫תוציאו אותי, אני אבעט לכם בתחת!
‫הקול הזה הרגע...!
‫תוציאו אותי!
‫היי, אני אומר לכם להוציא אותי!
‫לופי!
‫אין מצב...!
‫כובע הקש בתוך הדבר הזה?!
‫אחריו, ניקו רובין!
‫מה לעזאזל הוא עושה?!
‫הוא נתן לעצמו להיתפס!
‫כובע הקש!
‫אתה לא הולך לעקוב אחריו!
‫היי, היי! קוף! קוף! קוף!
‫אני קוף העכביש הידוע לשמצה!
‫עכביש ענק!
‫הגודל של הדבר הזה עולה על זה של
‫חרקים רגילים! זה עכביש מפלצתי!
‫תוציאו אותי כבר, אידיוט!
‫תפתחו את המכ-
‫אה! עוד אחד.
‫לעזאזל, ארון המתים...!
‫מנוול, מה אתה עומד לעשות לו?!
‫אל תדאג.
‫מה שלא יקרה לו, גם אתה תלמד על בשרך.
‫כדאי שתדאגו לעצמכם...
‫לפניכם נמצא אני, ומאחוריכם החיילים החמושים!
‫עם זה הצוות שלכם יהיה...
‫מושמד!