‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫במשך מאות שנים, החוק שלנו אסר בתכלית
‫על גברים להיכנס.
‫מעולם לא פלשו אלינו גברים בצורה כזאת.
‫חלק מההר נחרב,
‫והעיר ספגה נזק כבד.
‫אם אישאר כאן, הצי יחזרו.
‫לאן אני אמורה ללכת?
‫בזמן כזה...
‫אני רוצה להתחתן עם לופי...
‫את תמיד רוצה את זה.
‫פרצנו את השער!
‫התורן!
‫תמשיכו לתקוף!
‫תטביעו אותם יחד עם הספינות שלהם!
‫תשלחו את הפסיפיסטה החדשים —
‫ הסראפים — לקו החזית!
‫תוודאו שהמצלמות מקליטות!
‫הבנתי!
‫עדיין אין סימן להנקוק...
‫ספינת מלחמה נצפתה מאחורי הירכתיים!
‫מאחורינו! פיראטים!
‫מי זה?!
‫הצוות של הקיסר זקן שחור כאן!
‫רעידת ים!
‫מלכי הים ישימו לב!
‫מי זה?!
‫אנחנו לא יכולים להלחם בילד!
‫זה ילד חזק!
‫ולא נראה לכם שהיא...?
‫באתי בשבילך, קיסרית הפיראטים!
‫לא אתן לצי
‫לקחת את כוח פרי השטן שלך!
‫הנקוק... הפנים היפים האלו...
‫אני רוצה לקחת את הראש שלה
‫ולהפוך אותו לאוצר שלי.
‫תעשו מה שבא לכם אחרי שאקח את הכוח שלה!
‫קדימה!
‫לא כדאי שנתפוס אותה בחיים
‫וניהנה ממנה קצת?
‫עצרו, פיראטים של זקן שחור!
‫סגן אדמירל יאמאקאג'י!
‫תן לנו את הפקודה לתקוף
‫את הקיסר זקן שחור!
‫תחכו להוראה מהמטה!
‫מה?!
‫אין לי עניין אתכם!
‫תיראה...
‫בואה הנקוק!
‫זקן שחור!
‫מן הסתם היה בלתי נמנע שפיראטים
‫ינסו לתפוס את השריונות לשעבר!
‫לעזאזל!
‫אין לזה סוף!
‫תיזהר!
‫אני הולך למות!
‫בואו נלך.
‫אנחנו חייבים לעשות משהו
‫בקשר למצב הזה קודם...
‫הנקוק!
‫אנחנו, הצי,
‫מעדיפים להימנע משפיכות דמים!
‫אם תרשי לנו לקחת אותך למשמורת,
‫אני מבטיח לך שנסוג!
‫אל תתחצף, קובי הגיבור!
‫תשאיר אותו לנו, אחות גדולה!
‫אבסורד.
‫אף אחד לא יכול לתפוס אותי.
‫אני לא משתחווה בפני אף אחד!
‫חכי!
‫לא, אחות גדולה!
‫קומודור טיץ'!
‫שום דבר לא עובד נגד...
‫היי, רגע...
‫נתתם לפרחח אחד לחסל את כולכם?!
‫אוי, אתם בטח צוחקים עלי...
‫שיער לבן.
‫עור חום.
‫כנפיים שחורות?!
"PX"?!
‫אל תגידו לי...
‫הוא פסיפיסטה?!
‫לעזאזל!
‫הפרחח הזה הוא פסיפיסטה?
‫מה קורה כאן?!
‫הפרחח הזה...
‫הוא משהו אחר!
‫חור שחור!
‫היי, זה לא נראה טוב...
‫– וואו, איזה מתוק!
‫וואו!
‫הנקוק!
‫גם הפיראטים של זקן שחור?!
‫חץ עבדות!
‫זה רע...
‫אנחנו חייבים ללכת לעצור אותה, הלמפו...
‫הלמפו!
‫סגן אדמירל יאמאקאג'י!
‫פסיפיסטה! חכה!
‫אתה תנפץ את כל מי שהפך לאבן!
‫פסיפיסטה!
‫זאת פקודה! עצור!
‫אז זה קובי!
‫בושם...
‫אני לא יכול להתחמק מזה!
‫מערבולת שחורה!
‫מה דעתך, בואה הנקוק?
‫החושך שלי סופג כוחות של פרי השטן.
‫נסיכת הנחשים!
‫כוח פרי השטן שלה נוטרל!
‫תוריד ממני את הידיים...
‫טינופת שכמותך.
‫ובכן, הנה קיסרית הפיראטים
‫שכולנו מכירים ואוהבים!
‫אוי ואבוי...
‫כל אנשי הצוות הטיפשים שלי
‫הפכו לאבן!
‫איך כדאי לי להמשיך?
‫בדיוק כמו שחשבתי, היא חזקה בצורה בלתי נתפסת!
‫בואה הנקוק!
‫באתי בשביל הכוח שלך!
‫הכוח הזה הוא כלום בלי היופי שלי.
‫אם תהרוג אותי, האנשים שלך
‫יישארו מאובנים.
‫המשתמש הבא לא יכול לבטל את זה.
‫אנחנו לא מתקדמים לשום מקום.
‫קובי הגיבור!
‫עזרת לי המון
‫בתקרית של רוקי פורט!
‫בזכותך הצלחתי
‫להפיל את אוצ'וקו,
‫ולתפוס את מקומו כבוס של אי הפיראטים!
‫אז, גיבור!
‫אם אוריד את היד שלי מהפרחחית הזאת,
‫אתה חושב שהיא תחזיר
‫את האנשים שלי, ככה סתם?
‫היא צריכה להחזיר גם את הצי שלנו!
‫אם כולכם תסכימו לעזוב בשקט…
‫אני אעשה את זה!
‫לא.
‫אתה משקר!
‫אם אוריד ממך את הידיים, את תהפכי אותנו לאבן.
‫וזהו זה.
‫אני טועה?
‫בכנות, קשה לחשוב על גבר...
‫שלא ייפול קורבן
‫לטכניקה הזאת שלך.
‫מה אני אעשה?
‫אני מניח שאני פשוט אהרוג אותך!
‫בבקשה, חכה!
‫האובדן הזה יהיה גדול מדי!
‫ידעתי שהצי יצורו על המקום הזה...
‫אבל לחשוב שזה יעצב מחדש
‫את האי עצמו...
‫ד-דארק קינג ריילי!
‫סליחה שהמתנת, הנקוק.
‫ריילי...
‫היי.
‫החניך הקטן של זקן לבן!
‫אני יודע שזה ילדותי להגיד את זה,
‫אבל אני פשוט לא מחבב אותך!
‫מה?!
‫זה הסילברס ריילי?!
‫הנקוק.
‫תבטלי את ההתאבנות שלך.
‫אני אשמור עד הסוף.
‫אף אחד לא ינסה שום דבר טיפשי.
‫כולם יעזבו את האי הזה!
‫אני באמת שמחה...
‫שאתה בחיים.
‫תודה לך, ריילי.
‫התקדמות בטכנולוגיה
‫יכולה ליצור איומים חדשים.
‫בגלל ספינות החתירה מאבן הים
‫של וגאפאנק...
‫חגורות השלווה כבר לא בטוחות.
‫המצור של הצי.
‫הכנסת הנשקים החדשים האלו.
‫הפשיטה של זקן שחור.
‫חשבתי שאבוד לנו...
‫בכנות, הצלחתי להציל אותך
‫רק בגלל נסיבות המצב.
‫הזדקנתי.
‫בימינו, אני לא חושב שהייתי
‫מנצח את זקן שחור בקרב פנים אל פנים.
‫אז הצי חשבו שהנשקים החדשים האלו...
‫יכולים להחליף אתכם, השבעה השריונות...
‫בסופו של דבר, השניים האלו...
‫...נמלטו בלי אפילו שריטה!
‫אבל הדבר המוזר הוא...
‫אחד מהם נראה בדיוק כמו
‫האחות הגדולה שלנו כשהיתה ילדה.
‫כן כן. ממשיכים ישר
‫לנמל של אגהד.
‫בקשר לחטיפה של קפטן קובי…
‫קפטן קובי, גיבור
‫התקרית של רוקי פורט,
‫נלקח בשבי
‫על ידי קבוצתו של הקיסר זקן שחור.
‫מצבו אינו ידוע.
‫אין מצב שזה נכון!
‫הוא לעולם לא היה הורג את אבא של ויווי!
‫סאבו לעולם לא היה עושה דבר כזה!
‫ברור.
‫אני מסכים אתך.
‫האויבים של צבא המהפכה
‫הם אצילי העולם.
‫לא המלכים!
‫"צבא המהפכה מכריז
‫מלחמה על הדרקונים השמימיים"...
‫"ראש המטה סאבו מתנקש
‫במלך קוברה מאלבסטה"?!
‫"היעלמותה של בת המלוכה
‫מאלבסטה, הנסיכה ויווי"?!
‫איפה את ואיך
‫את מרגישה, ויווי היקרה שלי?!
‫תהיי בטוחה בבקשה!
‫הפליגו לאלבסטה!
‫עכשיו!
‫המלך קוברה כבר מת.
‫מה הטעם בזה?
‫וויווי נעלמה דווקא
‫במרי ג'ואה.
‫אז...
‫אנחנו הולכים למרי ג'ואה!
‫מה?
‫מה?! הם הולכים למרי ג'ואה?
‫אני בצרות...
‫אני ממש לא שומע אותם!
‫זה המעוז של האויבים שלנו, אידיוט!
‫אתה מתכנן להתעמת עם מטה הצי?!
‫בדיוק!
‫מה, אתה מפחד, זורו?!
‫אני רק אומר שאין לנו שום קצה חוט!
‫תירגעו!
‫אבא של ויווי מת?!
‫הוא היה כל כך נחמד אלינו
‫למרות שאנחנו פיראטים...!
‫אני רוצה להודות לכם...
‫מעומק לבי, כאב
‫וכתושב הארץ הזאת.
‫תודה רבה לכם.
‫כן! אין עוד מלך כל כך טוב לב!
‫ויווי!
‫אני כל כך מודאג!
‫זה בטח כל כך קשה לה!
‫אני לא יכול שלא לדאוג!
‫ויווי!
‫– ויווי!
‫נראה שהרברי האחרון
‫היה די סוער.
‫מעולם לא שמעתי ולו שמועה מפוקפקת אחת
‫על הממשלה של ממלכת אלבסטה.
‫ראש המטה של צבא המהפכה,
‫סאבו...
‫פגשנו את האח הגדול שלך
‫בדרסרוזה, נכון, לופי?
‫אני לא יכולה לעמוד בזה! אני מודאגת בקשר לויווי!
‫איפה היא?!
‫גם אני! בסדר! בואו נלך להציל אותה!
‫בואו נלך!
‫– כן!
‫מספיק, חבר'ה!
‫לופי!
‫מה אמרת...
‫כשאייס היה בצרות?
‫לאייס יש את ההרפתקאות שלו.
‫סמכת עליו שיסתדר בכוחות עצמו
‫עד שבאמת יזדקק לעזרה.
‫אתה מזלזל בויווי?
‫היא יכולה לדאוג לעצמה!
‫כשיגיע הזמן להתערב,
‫ניתן קרב אדיר!
‫אנחנו לא יכולים לעשות כלום עכשיו,
‫אז תפסיקו לעשות עניין!
‫כל מה שאנחנו יכולים לעשות זה לעשות עניין,
‫אז תנו לנו לעשות עניין!
‫הבחור הזה הוא אוני!
‫אוניגשימה שכמותך!
‫קאידו הירוק!
‫מאם הירוקה!
‫ראש טחב מחורבן!
‫– בוז!
‫– בוז! בוז! בוז!
‫שתוק, מספר ארבע.
‫שוב עם זה?!
‫לא קל להיות מעליך!
‫ממתי אתה מעליי?!
‫תמיד הייתי ותמיד אהיה!
‫בזמן שהיינו בואנו,
‫כל כך הרבה תקריות קרו,
‫והן מתפתחות במהירות...
‫ביטול השריונות...
‫שלח את הפיראטים העילית האלו בחזרה לים.
‫וזה הוביל ל...
‫הקמת קרוס גילד,
‫ועלייתו של באגי הליצן הראוותני
‫לקיסר חדש!
‫האחרון הזה חייב להיות טעות!
‫אולי כן ואולי לא.
‫תודה!
‫לופי.
‫יש פה עוד כמה שמות
‫שיש להם קשר אליך...
‫אתה רוצה לשמוע?
‫אני משאיר את זה לך.
‫פשוט תגיד לי את החשובים!
‫בסדר.
‫בוא נעשה את זה.
‫כבר יש לך הרבה על הראש.
‫סאבו חף מפשע!
‫הוא...
‫גדל בבית קשוח,
‫אז הוא פשוט רוצה לשחרר את כולם!
‫אנחנו חייבים להפליג לים יום אחד!
‫בואו נסתלק מהמדינה הזאת ונחיה חופשי!
‫אני רוצה לראות את העולם שבחוץ
‫ולכתוב עליו ספר!
‫ניווט זה הדבר היחיד שאני באמת אוהב ללמוד!
‫בואו נהיה עוד יותר חזקים
‫ונהפוך לפיראטים יום אחד!
‫ממילא זאת היתה התוכנית שלי!
‫אתה לא צריך להגיד לי פעמיים!
‫כשאני אהיה פיראט, אני אכסח את כולם
‫ואהפוך לגדול והכי מפחיד מכולם!
‫ככה אני אשאיר את החותם שלי על העולם!
‫לא משנה אם כל העולם
‫דוחה אותי או מתעב אותי,
‫אני אהפוך לפיראט גדול ואראה להם לכולם!
‫אני לא אברח מאף אחד!
‫אני לא אפסיד לאף אחד!
‫בין אם פוחדים ממני או שונאים אותי או מה שלא יהיה,
‫השם שלי יהיה ידוע בכל מקום!
‫נשבענו שבועה.
‫שלושתנו, כולל אייס!
‫הבנתי!
‫יופי!
‫אני הולך...
‫מה אמרת עכשיו?
‫מה?
‫זה כל כך מצחיק!
‫היי! לא, לא, לא... אין מצב!
‫אני מת על זה!
‫זה מעולה!
‫היי, צ'ופר. תבדוק לו את הראש!
‫אין מצב!
‫זה בלתי אפשרי!
‫אולי זה אפשרי ברגע
‫שאני אהיה מלך הפיראטים!
‫אף אחד לא היה חושב דבר כזה...
‫אה?
‫לא אמרתי לכם?
‫למישהו מכם?
‫טוב, לא אכפת לי אם לא אמרתי...
‫כי זה בלתי אפשרי!
‫אני מניח שסיפרתי רק לשאנקס, אייס וסאבו.
‫מה הם אמרו?
‫הם פשוט צחקו.
‫שאנקס צחק עד דמעות.
‫זה מה שאני רוצה בסוף החלום שלי.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil