‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הצלחנו להגיע לים.
‫כן.
‫עכשיו רק צריך לחזור לסאני.
‫כל כך מתוק, אני כל כך שמחה!
‫מה? אני לא אוהב את זה.
‫הכל דביק...
‫ראית? ההגה החלקלק...
‫תיזהר! תתרחק מהדרך, דג !
‫ברוק! זה לא בת ים?!
‫מה?! בת ים ?!
‫הו, זה בן ים!
‫הו...
‫מה הוא עושה? דיג, אולי?
‫לא אכפת לי יותר...
‫כל עוד ביג מאם בהתפרצות רעב,
‫אנחנו יכולים רק לברוח!
‫"התפרצות רעב"? מה זה?
‫היא עושה שערורייה!
‫עד שהיא תאכל מה שהיא משתוקקת אליו...
‫היא תמשיך להשתולל בלי רחמים!
‫עוגת...
‫חתונה!
‫היא כמעט מאבדת הכרה...
‫מה שהיא משתוקקת אליו הפעם
‫נראה שזה עוגת חתונה!
‫אולי כי היא לא הספיקה
‫לאכול את העוגה בחתונה!
‫לופי! לא היית צריך להרוס את העוגה!
‫אבל התוכנית הצליחה!
‫ומעולם לא אכלתי
‫עוגה כל כך טעימה!
‫אכלת במשימה?!
‫גם אני אכלתי! היה טעים!
‫בקיצור, מהר!
‫אני בטוח שאנחנו קרובים לסאני !
‫קשה מאוד לדעת אם אנחנו הולכים ישר
‫דרך היערות האלה!
‫האם זה באמת הכיוון הנכון?!
‫הו! תסתכל!
‫הנהר הזה נראה מוכר!
‫הסאני חייב להיות ממש מעבר לנהר!
‫רגע!
‫אם אני זוכר נכון,
‫הגשר הזה היה שבור קודם!
‫אתה צודק...
‫אם היערות האלה הם האויב שלנו,
‫אנחנו לא יכולים לסמוך על כלום!
‫הם מנסים לרמות אותנו...
‫אז בטוח שהם מזיזים את הנוף
‫כדי לבלבל אותנו...
‫במילים אחרות,
‫זה לא המקום שאנחנו חושבים שהוא!
‫כרטיס הויבר של לולה לא יעזור לנו יותר...
‫כן, כי מאמא עצמה ממש מאחורינו!
‫זה רק נותן לך יותר סיבה
‫להמשיך להאכיל אותו, נאמי.
‫כן... זאוס!
‫זה...
‫זה טעים! כל כך טעים!
‫אם נשחרר את זאוס בחזרה למאמא,
‫אין סיכוי שנצליח לברוח.
‫חזור, זאוס!
‫אם נהיה איטיים מדי, היא תדביק אותנו!
‫אוי לא! אני הולך להיות מגורש!
‫היי!
‫פרומתיאוס!
‫למה אתה מפר את פקודות מאמא, זאוס?!
‫זאוס! תסתכל עליי!
‫יש לי ביצת מזג אוויר מעולה
‫מלאה בעננות רעם עסיסיות!
‫וואו! זה נראה נהדר!
‫וואו, רגע, זאוס!
‫היי, שמש!
‫איך אתה מעז...
‫לשרוף את בחור העץ!
‫גאם גאם...
‫האוק גאטלינג!
‫זה הלופי שלנו!
‫מה זה...?!
‫אל תחשוב...
‫שתוכל לנצח אותי רק עם זה!
‫אוי! אוי, אוי, אוי!
‫אם האקי חימוש לא עובד,
‫הוא יהיה קשה יותר מלוגיה!
‫אני הולך לשרוף את כולכם עד מוות!
‫אוי, אוי! זה חם! אוץ', אוץ', אוץ'!
‫חזור, זאוס!
‫אחזור! אחזור, אבל...
‫אני רוצה לאכול עוד ענן רעם עסיסי אחד!
‫אתה...
‫ג'ינביי!
‫תעברו את הגשר עכשיו, כולם!
‫בסדר!
‫ספיר ווייב!
‫ריין שאוור!
‫זה עבד?!
‫כמובן!
‫הוא רק מסת אש דחוסה,
‫מה שהופך אותו
‫ללהבה גדולה מדברת.
‫ממזר...
‫האם הם...?!
‫תתכוננו, כובעי הקש!
‫יערות הפיתוי יהיו...
‫...המקום שבו תמותו!
‫תיפלו מתים!
‫מה?! אני לא מאמין שהם הדביקו אותנו!
‫הוומיס בטח הזזו את הנוף!
‫הם מתקרבים משני הצדדים...
‫אז יש לנו רק אפשרות אחת...
‫כן, בוא נשבור אותם!
‫שמך פדרו, נכון?
‫ראיתי אותך גם לפני חמש שנים...
‫אוי לא!
‫ארנבת טיפשה!
‫גארצ'ו!
‫עצור!
‫כן!
‫אח טאבלט!
‫כדאי לך לשים לב!
‫דיאבל ג'אמב!
‫פלאמבאג' שוט!
‫גאם גאם...
‫אייגל בזוקה!
‫אל תתפצלו,
‫או שלא נראה אחד את השני לעולם!
‫בסדר!
‫כן!
‫לופי, עצור את קארוט!
‫לא אתן לך לברוח!
‫תתכופף!
‫קבל את זה!
‫תיזהר!
‫אתה...!
‫עוגה!
‫האם זה זה?
‫אני אוכל את זה!
‫זאוס!
‫זה ענן טעים!
‫מה?
‫האם זה...
‫מה זה?!
‫כל כך טעים!
‫ביצת מזג האוויר שלי בפנים של זאוס...!
‫מה הוא עושה?!
‫היי, זאוס!
‫היי, חבר'ה!
‫סליחה שגרמנו לכם לחכות!
‫למה הם...
‫על הסאני ?
‫סליחה. החברים שלכם לא כאן. ליק!
‫זאוס ברייז...
‫טמפו!
‫אל תגיד לי שלופי והאחרים...
‫האם זה...
‫נראה שמאמא גמרה עם הם עם זאוס.
‫מאמא תגיע בקרוב.
‫ליק!
‫הוא אומר כך,
‫אבל הם יהיו בסדר, נכון?
‫כן, אני בטוח שכן!
‫ליק! מסתבר שהחברים שלכם מתים,
‫אז מה שניכם הולכים לעשות?
‫גם אם תסכנו את חייכם
‫ותנסו לקחת בחזרה את הספינה,
‫אף אחד מהחברים שלכם לא יחזור.
‫אם אתם רוצים לברוח מכאן באותה צוללת,
‫אני מוכן לתת לשניכם ללכת.
‫לא, תודה.
‫קונג פו פוינט!
‫רדו מהספינה, ממזרים!
‫הסאני שלנו!
‫אתם רוצים להילחם?
‫כמובן!
‫נציל את הסאני !
‫אני מניח שאתם רוצים למות. ליק!
‫כולם, קומו!
‫בואו נתחיל את המופע!
‫כן!
‫היער... מה קרה?!
‫כולם בסדר?!
‫ראביאן, תלך מהר יותר!
‫בסדר!
‫מצטערת שביקשתי את עזרתך, אחות...
‫זה בסדר! עבר הרבה זמן
‫מאז שאפינו עוגה ביחד!
‫מעל לכך...
‫אתה הולך?! אתה צוחק?!
‫בגה! לא אמרתי לך?!
‫כובעי הקש הצילו את חיי אחותי הקטנה לולה!
‫אבל, שיפון, זה מסוכן! אני דואג!
‫הוא צודק-רירו !
‫את חייבת לברוח איתנו-רירו !
‫הו, סליחה. זה היה רועש מדי...
‫אנחנו לא יכולים לעזוב בלעדייך, גברת!
‫חזרי, שיפון!
‫מסוכן?! כן, אני יודעת את זה!
‫"תודה שהצלת את לולה."
‫קל מדי רק לומר את זה.
‫כנות מוכיחים כשאתה עוזר
‫לאלה שאתה חייב להם!
‫אתה צודק, אבל...
‫כך עושים את החובה,
‫נכון, יקירי?
‫אם יקרה לי משהו...
‫תדאג בבקשה על...
‫פז בשבילי!
‫שיפון!
‫גברת!
‫אני חייבת להציל את נאמי והאחרים
‫ולחזור למשפחה שלי!
‫אחות! הנה הוא!
‫פודינג? האם הקשבת?
‫ס... סאנג'י הוא...
‫ס... ס...
‫סאנג'י...
‫ס...
‫סאנג'י שם! הטיפש הזה!
‫מה אמרת?!
‫זה היה די חזק!
‫הקלימה-טאקט שלי לא מסוגל
‫לייצר ברק כזה!
‫עם כל כך הרבה כוח...
‫איפה ביג מאם?
‫היא בטח נפגעה ישירות!
‫היא כנראה בבור הענק הזה!
‫האם פשוט הפלנו את ביג מאם?!
‫מה יש?
‫עוגת...
‫הקול של ביג מאם?!
‫חשבתי כך...
‫...חתונה!
‫היא חיה?!
‫היא לא מישהי שנוכל להביס כל כך בקלות...
‫היא מטפסת למעלה!
‫האם הבור עמוק מדי בשבילה לטפס החוצה?
‫בואו נברח בזמן שהיא שם!
‫כן. בזמן שביג מאם לא יכולה לזוז!
‫לא, היא כבר בדרך...
‫הקרקע היא...
‫אין מצב!
‫אין עוצרים את ביג מאם
‫בהתפרצות רעב!
‫עוגת...
‫חתונה!
‫אוי לא! תברחו!
‫עוגת...
‫לא... הקרקע הולכת להישבר!
‫הנה היא באה!
‫תברחו!
‫...חתונה!
‫תביאו לי את זה!
‫אני יודעת שיש לכם את זה!
‫כובע קש!
‫היא בחלק העליון!
‫כובעי הקש!
‫מה?
‫פודינג! שיפון!
‫הו, פודינג! מה קורה לך?!
‫רימית אותנו!
‫כדי לעצור את התפרצות הרעב של מאמא–
‫ראית? היינו צריכים לכבול אותה קודם!
‫כדי לעצור את מאמא–
‫אבל למה שיפון איתה?!
‫חשבתי שהיא ברחה עם הקבוצה של בגה!
‫כדי לעצור את מאמא–
‫אתם רוצים להילחם?!
‫לא, לא! תקשיבו לי!
‫פודינג, את בסדר!
‫שמח שהפנים היפות שלך לא נפגעו!
‫כל כך חמודה! כל כך חמודה!
‫פודינג, תתאספי!
‫אוי לא! מאמא באה!
‫מאמא!
‫אין לנו זמן!
‫פודינג, תגיעי לעניין!
‫בסדר!
‫עלובים! טיפשים!
‫לא תצליחו!
‫גם אם תברחו בספינה,
‫מאמא תרדוף אחריכם עד הים הרחוק ביותר
‫ותטביע אתכם לקרקעית הים!
‫מה אמרת?!
‫זה לא נכון, פודינג!
‫על מה את מדברת?!
‫אתם צודקים! אתם צודקים!
‫מה אני אומרת?!
‫תקשיבו!
‫מאמא מאמינה שגנבתם את עוגת החתונה
‫שהיא רצתה לאכול!
‫מה?! אין לנו עוגה!
‫אני יודעת! אבל עכשיו מאמא במצב שבו היא תרדוף
‫אחריכם בכל הים כדי לקבל את העוגה!
‫נכון! אז, סאנג'י! בוא לכאן!
‫תסתכל כיצד מאמא הורגת את החברים שלך
‫ועובר עליך גיהינום!
‫זה לא נכון!
‫– על מה את מדברת?!
‫– אתם צודקים! אני רוצה להיעלם!
‫אם זה מה שבאתם להגיד,
‫לכו מכאן, מטומטמים!
‫רגע! זה לא היה זה!
‫בלאק לג סאנג'י!
‫מה?
‫פודינג אמרה לי
‫שאתה טוב גם בהכנת ממתקים!
‫כן, אני שף מעולה.
‫בסדר! אז, עזור לנו לאפות את העוגה!
‫נכין עוגה שמסוגלת לעצור את מאמא,
‫ואז נעזור לכם לברוח!
‫שיפון! למה?!
‫אני רוצה להחזיר לכם על הצלת לולה!
‫ואסכן את חיי לשם כך!
‫תודה, שיפון!
‫אהה!
‫המ! אולי זה התוצאה הסופית!
‫אבל בשונה מאחותי, אני לא עושה את זה בשבילכם!
‫העוגה שתכננתי לאפות לעצמי
‫במקרה היא זו שמאמא משתוקקת אליה עכשיו!
‫ו-ו-וגם פשוט הייתי באזור!
‫לא ידעתי שאתם כאן!
‫א-אז זה לא שבאתי כל הדרך כדי לעצור אותה
‫כי לא רציתי שתמות, סאנג'י...
!
‫הרגשות שלה כמו רכבת הרים!
‫מובן! זה טוב!
‫איפה אנחנו יכולים לאפות את העוגה?!
‫יש לנו חומרים נוספים
‫בשוקולאט טאון!
‫קודם נלך לשוקולאט טאון
‫ונאפה את העוגה מהר ככל האפשר!
‫אחר כך נסיע אותה על ספינה
‫ונביא אותה לכם!
‫ונתן למאמא, שתרדוף אחריכם, לאכול את העוגה!
‫כך נסיח את תשומת לבה ממכם!
‫אז פשוט תחזיקו מעמד עד אז!
‫היא באה?!
‫עוגת...
‫ברגע שתפלגו לים,
‫יהיו לכם אויבים גם מלפניכם!
‫אבל אני מאמינה שאתם יכולים להתמודד עם זה!
‫כן, נצליח!
‫אז... אני אבוא איתכם!
‫מה?!
‫כן, מהר ועלי!
‫ר-ר-רגע!
‫מי אמר שאת יכולה לנסוע איתנו, טיפשה?!
‫...חתונה!
‫היא קמה!
‫העוגה שאתם אופים
‫היא הדרך היחידה לעצור את ביג מאם!
‫אהה!
‫חבר'ה!
‫אני הולך לעזוב אתכם לרגע,
‫אבל מבטיח שאחזור!
‫אהה!
‫בסדר!
‫כן, אני יודע שתחזור!
‫היי!
‫פודינג!
‫שיפון!
‫אוי לא! היא הולכת לעשות את זה שוב!
‫תתרחקו!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫לופי! אנחנו ניפגש בים!
‫אני סומכת עליך, סאנג'י!
‫הגמוניה!
‫מספיק כבר...
‫זה היה קרוב.
‫כולם בסדר?
‫בואו! הסאני מחכה לנו
‫בחוף!
‫רגע! הם הולכים בכיוון הלא נכון.
‫ראביאן, רד שוב!
‫תעוף ישר מהנקודה הקודמת לקו החוף!
‫רוג'ר!
‫לופי וכולם!
‫רגע! אתם הולכים בכיוון הלא נכון!
‫יש קיר לפניכם!
‫מה? פודינג? זו הפודינג הטובה!
‫חשבתי שאנחנו הולכים ישר.
‫כמובן, רימו אותנו.
‫כולם! קו החוף בכיוון הזה!
‫בסדר, בואו נלך!
‫לא נתן לכם לברוח!
‫תשאירו אותם לי!
‫מחיקת זיכרונות:
‫פלאשבק!
‫הו, אני צריך ללכת לקניות.
‫האח הגדול הכה אותי!
‫אני צריך לטייל עם הכלב.
‫הבן שלי נעלם.
‫מישהו ראה אותו?
‫מה קורה?
‫בכל מקרה, בואו נברח לפני שיהיה מאוחר מדי!
‫אלה זיכרונות של הבעלים הקודמים
‫של הנשמות
‫ששימשו ליצירת ההומיס.
‫הזיכרונות האלה חוזרים
‫אליהם באופן זמני.
‫בזמן שהם מבולבלים,
‫מאמא לא יכולה לשלוט בהם.
‫אז לופי והאחרים
‫יכולים לברוח מהיערות עכשיו.
‫מובן. תודה, פודינג!
‫למה?! כמה זמן היית שם, סאנג'י...
?!
‫ובכן, רק קצת.
‫מה?!
‫איך לא שמת לב?!
‫בסדר, פודינג,
‫בואו נרוץ לשוקולאט טאון.
‫ק-קפוץ ושחה, טיפש!
‫העין שלך יפה אפילו כשאת כועסת...
‫את בסדר, פודינג?
‫א-אני בסדר... א-א-אל תתעסק איתי!
‫א-או שאני אהרוג אותך, סאנג'י...
!
‫אני רואה את קו החוף לפניי!
‫מהר!
‫הגענו!
‫אבל... האם פודינג באמת עכשיו בצד שלנו?!
‫אני לא יודע! לא כדאי להוריד את השמירה
‫עד שנברח מהטריטוריה שלהם!
‫לא אתן לכם לברוח!
‫היי, זאוס!
‫איך יכולת לעשות את זה?!
‫למה פגעת גם בנו?!
‫סליחה... לא התכוונתי לכך שיקרה...
‫לא אכפת לי מה התכוונת!
‫פשוט תשים לב בפעם הבאה!
‫כן, אתה צודק...
‫אבל הם היו כל כך טעימים...
‫ביצי ענני הרעם האלה.
‫הא?!
‫היי, האם אתה באמת מקשיב לי?!
‫פקודות מאמא הן מוחלטות!
‫אני יודע...
‫תן לי אותה!
‫עוגת החתונה שלי!
‫אוי לא!
‫תתחמק!
‫חרא...
‫זה היה קרוב!
‫תודה, ג'ינביי!
‫אתה די מתאים לשומרי השלום שלנו, שלד...
‫זה מפני שאני...
‫סול קינג!
‫אויבים ממשיכים לצאת מהמראה...
‫הם באים מהמראה בחדר של נאמי ורובין. האם הן יכעסו אם נשבור אותה?
‫אם אנחנו יכולים לשבור אותה, בואו נשבור.
‫נתנצל אחר כך.
‫למי אתה הולך להתנצל? ליק.
‫ראית את הברק קודם, נכון?
‫אף אחד מהם לא חוזר לספינה הזו.
‫אמרתי שאני רוצה
‫לגלות רחמים על שניכם.
‫לא משנה כמה תנסו,
‫החיילים שלנו יבואו דרך המראה ללא הפסקה.
‫ואתם תשתמשו
‫בכל האנרגיה שלכם בסופו של דבר.
‫אם תיכנעו עכשיו, ממש עכשיו,
‫לפחות אחסוך את חייכם...
‫פשוט תוותרו כבר.
‫איזה שיחה מטופשת.
‫נמאס לנו להגיב על זה.
‫אנחנו רק רוצים שתרדו מהספינה שלנו.
‫הסאני היא הספינה שלנו!
‫האם אתה באמת רוצה להילחם בי?
‫אני מבין...
‫נראה שאתה לא ממש מעריך את חייך...
‫בסדר.
‫אני אהרוג אותך בידיים שלי.
‫ליק.
‫הו! זה קצה היער!
‫מצוין! בואו נלך ישר לאי קקאו!
‫ברוק! צ'ופר!
‫האם זו הספינה שלכם?
‫כן, היא מותקפת.
‫מסתבר שהם ארבו להם...
‫אוי לא! האחים הגדולים שלנו שם!
‫האחים הגדולים שלנו תוקפים
‫את החברים של סאנג'י...
‫המ! החברים שלכם גמורים!
‫כך מלמדים!
‫אלה השניים לא מתאימים לאחים שלנו!
‫החברים שלכם יבולעו על ידי הים!
‫מה את אומרת, פודינג?!
‫אוי לא! לא זה התכוונתי לומר!
‫מה אתם רוצים לעשות?
‫האם לרדת לספינה?
‫לא, אני אלך עם פודינג.
‫מה?
‫אתה בטוח?
‫נמשיך אז!
‫כן, אין צורך לדאוג לגביהם.
‫במקום, בואו נתחיל...
‫עם העוגה שתגרום לביג מאם להתעלף!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil