‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זורו! מה אתה עושה?!
‫צריך לעשות פוז לפני שמתקשח.
‫זה לא הזמן לשחק!
‫בכל אופן, תעשה משהו
‫עם הרגליים שלך!
‫כואב לי רק להסתכל עליהן!
‫אז תפסיק להסתכל.
‫רק מטומטם יאמין
‫שלכרות את הרגליים שלו
‫זו תכנית הבריחה הכי טובה!
‫הבנת לא נכון!
‫רציתי לכרות אותן
‫כדי שנוכל להלחם.
‫זה אפילו יותר טיפשי! תתייחס ברצינות!
‫פשוט תרגע!
‫באמת! זה מוכיח
‫שאין לך שום שכל ישר!
‫עוד לא מצאנו
‫דרך לצאת מהמצב הזה,
‫ושניהם חסרי מודעות
‫לסכנה שמולם.
‫היי, ילד. שינית את דעתך
‫לגבי הקרב?
‫כן.
‫עכשיו תור של מישהו אחר.
‫מר 3. הם לא נראים
‫מוטרדים בכלל.
‫אותו דבר אפשר להגיד עלייך,
‫מיס גולדן וויק!
‫אוף!
‫היי, עכשיו הזדמנות
‫לעשות פוז מגניב משלך.
‫מר בושידו! בבקשה תתייחס לזה
‫ביותר רצינות.
‫אני תמיד רציני.
‫כלומר תמיד טיפש!
‫כאילו שיש לך מה להגיד!
‫כאילו שהם לועגים לנו.
‫זה מעצבן מאוד!
‫בסדר!
‫האיש הזה לא נראה
‫מסוכן בכלל.
‫מר 3!
‫נגמור אותו.
‫לגמור אותו?
‫אל תגיד שטויות.
‫תסתכל!
‫ההתקפות שלכם לא הפריעו לו בכלל,
‫והוא עומד פה, חי ובריא.
‫ברור שהוא קצת יותר
‫ממה שהייתם מסוגלים להתמודד.
‫אני אשאיר לכם את שאר החבורה!
‫ואת סטרו-האט לופי אוסיף לו
‫לאוסף פסלי השעווה שלי.
‫אתם מעצבנים ממש!
‫עברתם את הגבול!
‫תלחכו אבק!
‫בסדר! ההכנות הושלמו!
‫אנחנו מאחוריך, לופי!
‫מה? אמרת משהו?
‫עכשיו אתה שלי!
‫נעילת נרות!
‫מה זה?!
‫לופי!
‫לעזאזל, הוא נתפס כבר?!
‫עצם ראש!
‫מה זה? זה כבד, כמו פטיש!
‫קל קל.
‫עכשיו לידיים שלך!
‫אוה! זה מושלם!
‫נעילת נרות!
‫ענק זקן!
‫סליחה שמפריע!
‫מה?! מה הוא מתכנן?!
‫גאם-גאם...
‫פטיש!
‫– הוא עשה את זה!
‫למזלי, הפטיש
‫שעל הרגליים שלי התנפץ גם!
‫מה...?
‫הא?
‫הא?!
‫עדיין חי...
‫שרדנו...
‫המצב שלנו לא השתנה בכלל!
‫זה היה מסוכן!
‫למה לא ברחתם?
‫– אנחנו לא יכולים לזוז! זה לא ברור?!
‫אה, ממש?
‫אבל אמרתם לי
‫לשבור את העמוד!
‫מר בושידו, למה בדיוק אנחנו
‫מפקידים את חיינו בידיו?!
‫ובכן, אין לנו
‫ברירה.
‫ובנוסף, נראה
‫שהידיים שלי תקועות עכשיו.
‫רגע..
‫מרגיש שגופי מתקשה
‫יותר ויותר עכשיו.
‫אני לא יכול... לזוז... יותר.
‫טמבלים!
‫עם הנרות קרובים יותר אליכם,
‫תתקשו הרבה יותר מהר!
‫עכשיו תהפכו
‫לנרות שעווה אנושיים שלי בלי דיחוי!
‫מי חושב שהוא,
‫הבוגד המתנשא הזה?!
‫היי! אתם הולכים
‫להיות פסלי שעווה?
‫זה מה שניסינו
‫לומר לך!
‫פשוט תשמיד את הסט הזה, לופי!
‫בסדר, אני על זה!
‫איך אתה מעז להתערב!
‫אמנות שעווה: חנית!
‫כוכב מתפוצץ!
‫די שגרתי.
‫אתה לא משתמש
‫באבק שריפה איכותי.
‫הוא אכל... את הכוכב המתפוצץ שלי?!
‫זה רע.
‫הוא ממש מהיר.
‫טוב שעשיתי פוז מראש.
‫מטומטם!
‫לופי, אנא מהר!
‫בסדר! הדלעת הזאת
‫היא הבעיה, נכון?!
‫תחכה!
‫גאם-גאם...
‫זה לא יעזור!
‫חומת נרות!
‫בזוקה!
‫היי! תזוז מהדרך!
‫אני חושב שאמרתי לך
‫בדיוק את אותו הדבר.
‫אני מעדיף שלא תפריע
‫לפעילויות היצירתיות שלי.
‫נעילת נרות!
‫קיבלתי פטיש!
‫גאם-גאם...
‫לעזאזל!
‫חומת נרות!
‫...פטיש!
‫הידד! הידד!
‫מ-מר 3...!
‫בלתי אפשרי!
‫לופי, מהר ותשבור את הסט
‫בזמן שעוד יש זמן!
‫לא.
‫תפסיק לצחוק ומהר!
‫זה לא הזמן לשטויות שלך!
‫לופי, בבקשה!
‫מה... לעשות?
‫אני לא רוצה להציל אתכם.
‫מה אתה אומר?
‫מלכודת צבעים.
‫היי! לופי!
‫אין זמן! תעשה כבר משהו
‫עם הדבר הזה!
‫כן... אני יודע.
‫אם אתה יודע, אז מהר!
‫יאללה, לופי!
‫אני יודע, אבל...
‫אבל אני לא רוצה להציל אתכם.
‫כן, אתה לא מפסיק לחזור על זה!
‫בינתיים, כמעט הפכנו לפסלי שעווה!
‫מבין?! אנחנו עומדים למות!
‫כן.
‫אבל מסיבה כלשהי,
‫פשוט לא אכפת לי יותר.
‫– אנחנו צריכים שיהיה לך אכפת!
‫לעזאזל!
‫מה לעזאזל קורה איתו?!
‫אם הוא לא יזוז,
‫החברים שלנו ימותו!
‫אני אחזיר אותו לעצמו!
‫בוא, קארו!
‫מ-מתי אתה...?!
‫תוותרי.
‫הוא כבר נפל למלכודת.
‫נכון.
‫ראית איפה הוא עומד?
‫איפה הוא עומד?
‫מה זה?
‫יש סמל שחור מוזר.
‫ומה כל כך חשוב בזה?!
‫צודקת. זה לא כלום.
‫זה פשוט צבע.
‫צבע?
‫בקצרה, זה מסמל את הסוף
‫גם בשבילך... וגם בשביל החברים שלך!
‫קארו! בוא נברח עכשיו!
‫הם ברחו!
‫בוא נתפוס אותם.
‫במלוא המהירות!
‫היי, אתה! ר-רגע!
‫עוד לא עליתי! קארו!
‫בסדר! היי! עצור! תיתן לי לעלות!
‫למה לעזאזל אתה פוחד ממני?!
‫מיס גולדן וויק!
‫זה מעשיך!
‫מלכודת צבעים: בגידת שחור.
‫גע בצבע השחור,
‫ותרצה לבגוד בחברים שלך,
‫לא משנה מה יגידו.
‫מה היא מתכוונת?!
‫תגידו לנו מה קרה!
‫הילדה הזאת היא צייר ריאליסטי שיכול
‫לשחזר צבעי רגש.
‫מה...?
‫החוש הצבעוני המעודן שלה
‫יכול לשמש למניפולציה
‫על אלה שמתקשרים עם הצבעים שלה.
‫מניפולציה?! זה לא טוב!
‫האידיוט הפשטני הזה
‫כבר קל מספיק למניפולציה!
‫אז... לא יכול פשוט
‫לרדת מהצבע?
‫לופי! תתרחק משם!
‫לא, אל!
‫לופי!
‫לא משנה מה תעשה,
‫אל תזוז מהעיגול השחור הזה!
‫אני מתחנן!
‫ויוי! למה?!
‫אנחנו בהחלט לא רוצים
‫שתציל אותנו!
‫לא.
‫עכשיו אני מבין.
‫הוא נגרם לעשות
‫בדיוק את ההיפך ממה שאומרים לו.
‫הא?
‫ז-זה היה קצת מוזר עכשיו.
‫בסדר! הגיע הזמן להציל אתכם!
‫עזבו, חבר'ה!
‫חייב לצחוק!
‫למה?!
‫אתה קטן...!
‫ועכשיו מה?!
‫מלכודת צבעים: צחוק צהוב.
‫היי. תישאר רגוע.
‫זה על הבגדים שלו!
‫לופי! מהר תוריד את האפוד הזה!
‫א-אל תחשוב על זה עכשיו!
‫אני רוצה רק לצחוק עכשיו!
‫בן של...!
‫בקצב שהוא יורד,
‫לא נשרוד עוד דקה!
‫באתם רק כדי לשחק?!
‫תסתכל! כשאוסופ פגע בו,
‫הצבע על גבו נמרח!
‫האם היא גרמה לי
‫לעשות משהו שוב?
‫היי, אתה! תפסיק, ביריון!
‫הצחוק הצהוב שלי היה מצחיק?
‫שתוק! אתה משוגע?
‫זה פשוט טיפשי!
‫בכל אופן, אני חייב לשבור את הדלעת הזאת!
‫גאם-גאם...
‫מלכודת צבעים: אדום שוורים.
‫בזוקה!
‫לאן אתה כוון?!
‫אסור לך לשבור את זה!
‫תכעיס את מר 3!
‫מה לעזאזל?!
‫בדיוק כמו שפרים
‫צריכים לסכן על גלימות אדומות,
‫עכשיו אתה לא יכול שלא לתקוף
‫את הסימן האדום של השוורים שלי.
‫חבל.
‫אתה גרוע! אני אשלח אותך לעוף!
‫בזוקה גאם-גאם!
‫נהנה?
‫זה לא עוזר.
‫זאת לא הקרב שמתאים לו.
‫הכוחות שלו חסרי תועלת כאן!
‫הנה המגע האחרון!
‫אני אערבב את הצחוק הצהוב
‫על גבך עם כחול עצב!
‫מלכודת צבעים: ירוק שקט!
‫התה הזה טעים.
‫– מטומטם!
‫אז מה עכשיו?
‫ראית? היית צריך לעשות פוז
‫כמו שאמרתי לך.
‫כבר מאוחר מדי.
‫איך אתה עדיין כל כך רגוע?!
‫לעזאזל, הם בורחים מהר!
‫תותח כפול של אף!
‫פספסת!
‫כל הכבוד, קארו!
‫התור שלי!
‫כוכב עופרת קטלני!
‫אנחנו חייבים לחזור
‫ללופי ולשאר!
‫כל הריצה הזאת לשום מקום.
‫זה בטוח!
‫לא רציתי להשתמש בזה
‫על מישהו קטן כל כך,
‫אבל אין דרך לברוח מזה.
‫אקדח פתיל בעל שישה קנים,
‫קוטר 44.
‫דגם חדש מהאוקיינוס הדרומי.
‫הוא יריה מהירה, וכשאני משתמש בו,
‫אף אחד לא יראה אותו בא.
‫לופי מוזר בגלל הצבע
‫שהאויבים הזכירו!
‫יש קשר ביניהם!
‫גם היה לו על הגב
‫כשהתנגשתי בו קודם!
‫זאת התכנית!
‫אני חייב לטפל בצבע הזה!
‫מהר!
‫תה כל כך נחמד.
‫הא?
‫לופי! מה אתה עושה?!
‫תה... כל כך... נחמד...
‫מה אתה עושה, מטומטם?!
‫הכל נגמר בשבילך.
‫היכולת הזאת אין שנייה לה.
‫כוכב אש קטלני!
‫כמה חסר יכולת! הוא פספס את המטרה
‫ופגע בחבר שלו!
‫אמור להיות פה כדורים?!
‫פצצת נשימת רוח!
‫אה כן, הנשימה שלי גם מתפוצצת.
‫לעזאזל...!
‫זה מטורף!
‫מעולם לא היו לו כדורים?!
‫קארו! אתה בסדר?!
‫היי! חזרת לעצמך?!
‫כ-כן...
‫אני עצמי עכשיו, תודה!
‫ההתקפה שרפה את האפוד ואת המלכודת,
‫וביטלה את המניפולציה הנפשית!
‫נמאס לי מהצבע הזה!
‫לא אתן לך להרוג עוד אחד!
‫עכשיו אני כועס!
‫משהו לא בסדר.
‫ממש לא בסדר.
‫עבר זמן רב,
‫אבל כולם עדיין נעלמו.
‫חייב שמשהו קרה
‫לנאמי, ויוי, ולשאר.
‫אם כן, זה לא הזמן
‫לבשל את הלטאה הזאת.
‫נאמי שלי! ויוי שלי!
‫היי! יש מישהו שם?!
‫אני אוהב אתכן!
‫מה זה?
‫ומה אכפת לי שאתה כועס?
‫תסתכל על החברים שלך עכשיו!
‫מה הנקודה שלך?! הם עדיין חיים!
‫בטוח?
‫כשמיס גולדן וויק
‫תסיים לצבוע אותם,
‫הם יהיו פסלי שעווה יוצאי דופן!
‫אתה מאחר, סטרו-האט!
‫נכון בדיוק!
‫הזמן שלך נגמר, ועכשיו תטעם
‫את מרירות הייאוש!
‫פרוס!
‫נר...
‫אלוף!
‫מה זה?
‫אומרים שהוא הפיל מישהו
‫ששווה 42 מליון ברי עם זה.
‫זה יצירת המופת האמנותית של מר 3!
‫בואי, מיס גולדן וויק!
‫צייני אותי עם האמנות שלך.
‫אפשר לקחת הפסקה אחרי זה?
‫כן, כמובן!
‫בעצם הייתי מעדיף
‫שתישארי מחוץ לזה!
‫ככה אני אנצחי!
‫שריון השעווה שעוטף אותי
‫קשה כפלדה, אבל כל כך גמיש!
‫הצורה שלי עכשיו...
‫אין לה נקודת חולשה!
‫כ-כל כך מגניב!
‫זה לא הזמן
‫להתפעל ממנו! תילחם!
‫בסדר!
‫גאם-גאם...
‫הצביעה הושלמה!
‫עכשיו אז!
‫...אקדח!
‫קרב אלוף: שילוב שדה!
‫גאם-גאם...
‫חותמת!
‫זה לא יעזור!
‫לא טוב! ההתקפות של לופי
‫לא יעבדו על משהו כל כך קשיח!
‫לעזאזל! ערפל השעווה!
‫שעווה?
‫כן!
‫למה לא ראיתי את זה קודם?!
‫רק העובדה שהוא יכול לעשות ערפל
‫אומרת שהוא יכול להימס!
‫לופי! אש ממיסה את שעוות הבחור הזה!
‫לא משנה כמה היא קשה,
‫שעווה היא שעווה!
‫זורו, מאסטר ברוגי, וכל השאר
‫התקשו רק לפני רגע!
‫אנחנו יכולים להציל אותם!
‫מה?! באמת?!
‫כן. באמת.
‫אל תודה להם על זה!
‫אבל גם אם אתה מבין את זה עכשיו,
‫אין לך לא זמן
‫ולא סיכוי לנצח!
‫הייתי אומר שיש לכם לכל היותר שלושים שניות!
‫אחרי זה, הלב שלהם
‫יפסיק לפעום לחלוטין!
‫חושך מתקרב עליהם,
‫גופם מוכה בכאב,
‫כשהם חווים את אימת המוות!
‫אנחנו לא צריכים שלושים שניות!
‫אציל אותם עכשיו!
‫אש קטלנית–
‫פצצת נשימת רוח!
‫אוסופ!
‫לא שמעת שאמר
‫שאין לך סיכוי לנצח?
‫לעזאזל! אין זמן!
‫פשוט תוותר!
‫תקשיב...
‫קח את החבל הזה...
‫אוה? זה נראה כיף!
‫מה אתה מתכנן?
‫אני יכול להצטרף גם?
‫קארו.
‫רוץ.
‫רוץ!
‫פשוט תמשיך לרוץ
‫סביב כל הנרות!
‫זה חסר טעם! תוותר!
‫סליחה.
‫אבן קרשנדו!
‫נראה כמה קילוגרמים
‫ייקח עד שתישבר!
‫10 קילוגרם!
‫100 קילוגרם!
‫200 קילוגרם!
‫300 קילוגרם!
‫ציפור זריזה מעצבנת!
‫תוותר! תוותר!
‫הם כבר הפכו
‫ליצירות המופת שלי!
‫אני לא חושב כך!
‫לא אתן לאיזה שוטה כמוך
‫לקחת אותם ממני!
‫אם אש ממיסה אותם,
‫אז אשתמש בדבר הזה פה!
‫אל תמשוך! עצור!
‫לופי! הלהבה הקטנה הזאת
‫לא תעבוד מהר מספיק!
‫הצת את החבל של קארו!
‫החבל של הציפור?!
‫זה חבל מיוחד...
‫הא?
‫...שרוי בשמן!
‫בסדר! כולם! תתעוררו!
‫היי! רגע! עצור!
‫יתחמם פה,
‫אבל תחזיקו מעמד.
‫עצור!
‫אוי! חם!
‫אוי! חם! חם!
‫האש הזאת ענקית!
‫הם יהיו בסדר?!
‫עכשיו עשית משהו, סטרו-האט!
‫איך אתה מעז להרוס
‫את סט השירות לנרות שלי!
‫תצטער על זה!
‫בואו חזרה, ביריונים!
‫לעזאזל!
‫תתייחסו אלינו ברצינות!
‫עכשיו עשיתם משהו!
‫הזמן להשתעשע נגמר!
‫אני אשבור את הצוואר שלך...
‫לחתיכות קטנות-קטנות!
‫קטלני...
‫גיליוטינת 10,000 קילו!
‫האם זה היה הכרחי
‫להשתמש בכל כך הרבה חום?
‫כבר מתלונן?
‫תראה קצת הכרת תודה
‫למציל שלך!
‫צודק. תודה!
‫זה לא נראה אמיתי!
‫אנחנו חיים!
‫אז השעווה נמסה...
‫איזה כאב ראש!
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
‫לפספס עוד משימה!
‫מר 5!
‫כוכב מתפוצץ קטלני!
‫אתה טיפש?!
‫אני פצצה אנושית! ראית
‫שחומרי נפץ לא עובדים עלי!
‫נפלת בפח!
‫חבל בשבילך! אני שקרן, יודע?!
‫זה לא היה כוכב מתפוצץ!
‫זה היה כוכב טבסקו מיוחד!
‫חריף!
‫כבר בדקתי
‫את האפקטיביות שלו בדרך הקשה!
‫פיראטים עלובים!
‫אני אדפוק אתכם
‫עם פיצוץ גוף מלא!
‫אפילו שברי עצמות לא ישארו!
‫לא! עצור!
‫אוסופ!
‫לא! סליחה! לא יקרה שוב!
‫אוני להבות...
‫גירי!
‫להבי אש. לא רע.
‫זורו!
‫היי, שמח שאתה חי.
‫כן.
‫מאסטר...
‫נותרו שני יריבים.
‫ציפור!
‫הם לא יצאו מזה בקלות!
‫גברים אמיתיים לא מקלקלים קרבות של אחרים!
‫כמה טוב שבאת!
‫ברוך הבא לאחוזת השעווה שלי!
‫מה זה?!
‫ובכן, אז. תוכל
‫לזהות מי ממני הוא האמיתי?
‫נראה שבחרת להתעסק
‫עם האנשים הלא נכונים!
‫האינטלקט של הצוות שלנו אין לו אח ורע
‫בכל ברוק וורקס!
‫ברוט כמוך, שפועל על אינסטינקט בלבד,
‫אין לו סיכוי נגדנו!
‫אני מר 3.
‫אני מבצע כל משימה שמוטלת עלי
‫ללא דופי.
‫עכשיו אז! היכנס!
‫אבל ברגע שתפנה את הגב אלי,
‫תקבל פגיון...
‫ישר ללב.
‫גאם-גאם...
‫חותמת!
‫איך...
‫ידעת...
‫שאני כאן?
‫אינסטינקט.
‫היי, רגע!
‫זה לא הזמן שלי
‫לשבת ולשתות תה בנינוחות!
‫נאמי והאחרים אולי
‫מחכים שאציל אותם!
‫בכל זאת.
‫למה יש מקום כל כך נחמד ורגוע
‫באמצע ג'ונגל?
‫מה זה?
‫זה חלזון טרנספורמציה.
‫שלום!
‫הגעת לאחוזה המסריחה.
‫להזמין מקום?
‫תפסיק לבדוח,
‫טמבל.
‫האם אתה לא קצת מאחר
‫עם הדיווח שלך?
‫אה? דיווח?
‫ועם מי יש לי הכבוד לדבר?
‫זה אני.
‫מר 0.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil