‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בסדר, אנחנו סומכים עליך, אדון.
‫תשאיר את זה עליי.
‫אני אקח על עצמי...
‫לנוח את גופו של יאסואי בקורי.
‫אנא דאג לו בצורה המיטבית.
‫כמובן...
‫גם אנחנו חייבים הרבה לאדון יאסואי...
‫הכל מוכן! בואו נזוז,
‫ נאמי וקאנג'ורו!
‫אוקיי!
‫אה, אני כבר בא! בואו נמהר!
‫נסיעה טובה!
‫בנמל על הדרך מבירת הפרחים לקורי...
‫לתפוס את הפורעים הנבזים
‫שניסו לפגוע בחייו של אדון אורוצ'י,
‫הצבנו מחסומים
‫בכל רחבי בירת הפרחים!
‫כולכם, הראו את פניכם!
‫מה נעשה?
‫נראה שהבריחה שלנו לא תהיה קלה.
‫לא נגיע לקורי
‫אם לא נעלה על הסירה.
‫אנחנו צריכים למצוא דרך לעבור.
‫מה?!
‫ארור תהיה!
‫ה-הם רדופים על ידי רוח!
‫א-אתם יכולים לעבור!
‫איכשהו עברנו...!
‫מה עם אוטוקו?
‫היא התעייפה מבכי
‫וישנה עמוק בזרועותיי.
‫ממש לא יודע מה לומר לה...
‫אבא!
‫בונקיצ'י, תן אותה לי.
‫אתה לא מספיק חמים.
‫כמה אכזרי!
‫זה לא נכון, נכון...?
‫א-אלה הם...!
‫ספינות?
‫ספינות...
‫ספינות!
‫אני נדהם, אשורה!
‫הן יצטרכו קצת עבודה...
‫אבל חילצנו אותן מכל
‫נמלי ואנו שקאידו השמיד.
‫יש כאן מספיק כדי להעביר אלפי
‫לוחמים לאוניגאשימה!
‫אתה ממש אמין!
‫הדעה שלי עליך השתפרה!
‫כן, גם שלי. מעולם לא ידעת
‫להיות כל כך מעשי.
‫זה לא כאילו ישנתי עשרים שנה!
‫אבקש ממאסטר פראנוסוקה
‫לתקן אותן אחר כך!
‫הדרך עד כה
‫הייתה ארוכה וקשה,
‫אבל עכשיו יום הפשיטה כבר בהישג יד!
‫אני בטוח שהורדתי את הספינה
‫מהמפל...
‫קינג, בן זונה!
‫תמיד עושה עבודה למחצה!
‫קווין, אח... למה הבאת אותה לכאן?
‫שתוק! איבדנו קשר עם אודון!
‫מה הייתי אמור לעשות?!
‫קינג!
‫אשכח מה שעשית לי,
‫אם תצטרף אליי.
‫כל מיני אנשים חיים
‫בארצי... חוץ משלושה.
‫אחד מהם נראה כאילו נמוג
‫ונעלם בערפל הזמן...
‫ובכל זאת אתה עומד כאן בבשרך.
‫אני מסרב!
‫חבל.
‫בסדר, תוריד לי כבר את האזיקים.
‫מה פירוש "בסדר"?!
‫תשכח מזה, זקנה!
‫שמעת?
‫ביג מאם וסגן המלך קאידו היו פעם
‫חלק מאותה חברת פיראטים.
‫מה קורה כאן? תשחרר אותה.
‫– סגן המלך קאידו!
‫אז סוף סוף הראית את פניך, לינלין.
‫קאידו.
‫היי, אתה! אמרו לך לשחרר אותי.
‫– מה?!
‫לא יכול להיות! זה בטח היה冗談...
‫תשחרר אותה!
‫קאידו...!
‫כמה עשורים עברו...?
‫נאפוליאון!
‫כן, מאמא!
‫כל כך שמח שחזרת
‫לעצמך!
‫אני כל כך ביישן מול זרים,
‫לא יכולתי לעשות כלום!
‫אמרתי לך שאהרוג אותך
‫אם תראי פניך כאן.
‫איזה טיפש נוסע כל כך רחוק
‫להוצאה להורג של עצמו?
‫סגנון שתי חרבות...
‫סבן-טוונטי-פאונד פניקס!
‫יש לי יותר נשק ממך!
‫מה הבעיה שלך, בכלל?!
‫אתה חבר... או אויב?!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫למה אתה גוזל נשק
‫מאנשים שעוברים את הגשר?!
‫פשוט תחזיר לי את החרב שלי.
‫אל תזרוק את חייך
‫בגלל להב אחד.
‫אני לא יכול להחזיר אותה!
‫אתן לך כל חרב אחרת חוץ מזו!
‫הלהב שנשאת הוא שוסואי,
‫אוצר לאומי שנגנב מואנו!
‫מה? שוסואי?!
‫האסונות שלנו
‫החלו ברגע שהוא נלקח!
‫אל הלהב כעס,
‫והביא תבוסה אחר תבוסה לכל אזור,
‫עד שהמדינה כולה נפלה לידי הפולשים!
‫מה זה הבלבול הזה עם "אל"?!
‫כופר!
‫תפסיקו להילחם!
‫מה גרם לסמוראי ולנזיר
‫להילחם בשטח מרוחק כזה?
‫הכי מצחיק הוא
‫שאף אחד מכם לא מתכוון להרוג את האחר!
‫איש דגים?
‫קאווא... מאטסו...
‫קאוואמאטסו?! זה אתה?!
‫איך אתה יודע את שמי?!
‫מתי הם יפסיקו להילחם?!
‫האם להתפנות ליבשת?!
‫תקשיבו לי, חבר'ה!
‫איזה טיפש יברח
‫בזמן שהבוס נלחם?!
‫חבורת תינוקות!
‫קווין, מתי הגעת?
‫גם אתה ברחת?!
‫ז-זה לא מה שקרה...
‫בכל מקרה, יש חדשות מאודון?
‫בנוגע לזה, הסמייל עדיין לא מתחבר.
‫בסדר! אני אלך לבדוק!
‫הוד רוממותו מנסה לברוח! לא הוגן!
‫לא, אמרתי "אני אלך לבדוק"!
‫תן לי את זה!
‫אה, כן אדוני!
‫יו, כאן קווין!
‫– יאלה! קווין!
‫כאן סוהר ראשי בבנוקי מאודון.
‫נכון. נראה שהסמיילים חזרו לפעול.
‫כן, רק לפני כמה רגעים.
‫לקחתי הרבה אנשים בחזרה איתי.
‫אנחנו יכולים לבוא לעזרתך אם אתה קצר ידיים.
‫איזו דרך מגניבה
‫לחפש תירוץ לברוח!
‫זה לא יהיה נחוץ כרגע.
‫טצ'!
‫– נדחה!
‫לופי כובע הקש, קפטן קיד,
‫וכל יוצרי הצרות
‫נעולים בתאים שלהם.
‫הבנתי...
‫אז התקשרתי לספר שהכל בסדר.
‫תגיד לי שהכל לא בסדר!
‫הוד רוממותך!
‫זהו, להתראות.
‫איך זה היה, מאסטר?!
‫כל הכבוד! תודה!
‫אתה ילד טוב!
‫בטח שכן!
‫מה זה הכישוף הזה?!
‫כדור אורז אילף את האויב!
‫נראה שהם עובדים על בעלי חיים
‫ועל בעלי כוחות חיות.
‫הכל הלך כמו שצריך.
‫ויש לנו אותך להודות על כך, קאריבו!
‫אה, כן!
‫הכל בזכותי!
‫עכשיו, האויבים בחוץ חושבים
‫שאלפינו האסירים יושבים בשקט בתאים שלהם!
‫תהיה מעניין לראות
‫כמה האויב יהיה מופתע ביום הקרב!
‫אתה חייב לי!
‫מובן!
‫מצוין! סוף סוף אנחנו יכולים
‫ליצור קשר עם הקבוצה של קין'אמון.
‫ד"ר צ'ופרמון!
‫אנחנו נשבעים שנחזיר לך את החוב הזה,
‫גם אם יעלה לנו בחיים!
‫זה בסדר. הנגיף היה קל יחסית לטיפול.
‫מלבד זאת, חוב של סמוראי
‫יהיה כבד מדי עליי.
‫ת-תודה לאל!
‫אפילו לופיטארו כבר בריא...
‫בואו נלך, חבר'ה!
‫– כן!
‫– לופיטארו!
‫– אתה הגבר!
‫– בואו נעשה את זה!
‫– זה מה שאני מדבר עליו!
‫הוא נראה בריא ופופולרי שוב.
‫בזכות שאדון מומונוסוקה הביא אותו לכאן,
‫הוא זכה באמונם!
‫אין ספק.
‫הוא לא השתנה כלל...
‫עבר כל כך הרבה זמן...
‫בוס היוגורו!
‫אוה, הם כאן!
‫אומאסה, עט הדמים!
‫צונאגורו המפוצל כובע!
‫אוצ'ו פרח הירח!
‫יאטאפה עיני הנחש!
‫הבוסים מכל אזור
‫היו כאן כל הזמן!
‫מי היה מאמין שאראה את היום
‫שבו אשרת אתכם שוב.
‫אני שמח מאוד שכולכם בריאים ובשלמותכם!
‫המחמאות שלך מבוזבזות
‫עלינו.
‫אכן, מבוזבז כמו
‫מעשה מעיים אחרי אמבטיה.
‫לגמרי!
‫זה בטוח.
‫הם כאלה מוזרים! וסבא,
‫פתאום התנהגת כמו בוס מולם!
‫"סבא"?!
‫אוי לא!
‫– לתלוש לו את הציפורניים!
‫– לחתוך לו את האצבעות!
‫לקרוע לו את האוזניים!
‫תתיישר, נבל!
‫איזה ואיזה כמות?
‫– פקודותיך, בוס?
‫מספיק! אני חייב לו את חיי!
‫לא נבזבז זמן ונאסוף
‫את כל המורדים שעדיין מסתתרים ברחבי הארץ.
‫מ-ממ! אני סומך עליכם!
‫– מובן!
‫מלטת ממוות, צעיר...
‫היזהר מעכשיו.
‫לא אכפת לי, אידיוטים!
‫איזו הפתעה!
‫אז נראה שהאיש מקורי
‫שנמלט עם התוכניות...
‫היה אתה כל הזמן!
‫חיפשנו את התוכניות
‫של מעון קאידו באוניגאשימה!
‫אה, אבל גרמתי לסיר פראנוסוקה
‫הרבה צרות...
‫אבל עכשיו אנחנו יכולים
‫לתכנן איך לפלוש לשטח האויב!
‫אתה ממש מדהים!
‫תמיד היית כל כך מעשי?
‫די כבר ממך, כלב!
‫זה אתה, ראיזו? מה המצב?
‫הצלת את לופיטארו?
‫הצלחנו בזה ובהרבה יותר!
‫זו סיפור ארוך, אבל אומדן גס
‫של הכוחות הנוכחיים שלנו הוא...
‫ש-שלושת אלפים וחמש מאות?!
‫איך הגיענו לכל כך הרבה?!
‫לופי הוצל בשלמות,
‫ואפילו מצאתם ושחררתם את קאוואמאטסו?!
‫אה, קאוואמאטסו נתפס גם כן?
‫השתלטתם גם על מחנה הכרייה?!
‫הצלחתם הרבה יותר
‫מסתם להציל את לופי!
‫הנה אנחנו באים, אוניגאשימה!
‫– כן!
‫ועדיין יש לוחמים
‫שירצו להצטרף לשורותינו!
‫אולם, עליי ליידע אתכם
‫בבעיה תלויה ועומדת.
‫מספר מפעלי נשק
‫מפוזרים ברחבי ואנו,
‫אבל כמעט כל המוצרים שלהם
‫הם מכונות מלחמה שנועדו לייצוא!
‫סמוראים רגילים יותר
‫לשימוש בחרבות וברמחים.
‫כרגע, השגתם קשה
‫בגלל איסור נשיאת הנשק של אורוצ'י.
‫אם לא נצליח לחמש את לוחמי המרד שלנו,
‫הקרב יגמר לפני שיתחיל!
‫נכון, זה מובן!
‫הבעיה אכן חמורה.
‫איפה נמצא חרבות...?
‫גם אנחנו עשינו התקדמות,
‫אבל אספר לכם אחר כך!
‫אני צריך להעריך את מוכנות הלחימה שלנו,
‫אז אלך לכפר אמיגאסה
‫ואהפוך אותו לבסיס מבצעים שלנו.
‫ראיזו, ספר לי הכל על הקבוצה שלך
‫כשניפגש שוב!
‫מובן!
‫בסדר, נלך!
‫אני לא מאמין לזה...
‫זה באמת אתה?!
‫קאוואמאטסו!
‫הה?
‫זה לא יכול להיות...!
‫רגע... אתה...?
‫קאוואמאטסו!
‫איזו הפתעה להיתקל בך כאן!
‫מעל הכל, אני שמח מאוד
‫לראות אותך חי ובריא, נסיכה היאורי!
‫נכון, היא הזכירה
‫שקאפה גידל אותה אחרי שהוריה מתו.
‫סלחי לי שברחתי מפחד
‫אז.
‫גם אם זה היה רק שאריות,
‫תמיד נתת לי כל אוכל שמצאת...
‫אבוי, האימון שלי לא הושלם...
‫קאוואמאטסו...
‫לא יכולתי לסבול לראות אותך נובל,
‫שנה אחר שנה.
‫היית שורדת אם היית לבד...
‫הייתי רדוף במחשבה
‫שנוכחותי גורמת למותך...!
‫הוד רוממותך!
‫האם זה אומר...?
‫אני מצטערת, קאוואמאטסו.
‫אם לא אפעל, לא תוכל לשרוד!
‫פחדתי כל כך... ברחתי.
‫"קאוואמאטסו היקר,
‫תודה על הכל.
‫אני בסדר עכשיו. היאורי."
‫מה?!
‫נ-נסיכה היאורי!
‫נסיכה היאורי!
‫הוד רוממותך!
‫הוד רוממותך...
‫היא לא כאן גם...
‫נסיכה היאורי!
‫איפה את, נסיכה היאורי?!
‫נסיכה היאורי...
‫הוד רוממותך... לאן הלכת...?
‫הוד רוממותך...
‫נסיכה היאורי!
‫אני מצטערת. אני כל כך מצטערת.
‫איזו סיבה טובת לב!
‫אז זה מה שקרה!
‫בזכותך, השמנתי יפה!
‫מי...?!
‫באנו לנקום, גיוקימארו!
‫נמאס לנו שאתה גונב את הנשק שלנו!
‫היום, אנחנו לוקחים הכל בחזרה!
‫אתה בטח לא מסוגל לזוז עכשיו!
‫המגנום הזה לציד חיות פראיות!
‫תתחבאי מאחורי העצים, גברת היאורי!
‫אוקיי!
‫המ? הם עם גיוקימארו?
‫לא משנה. הרגו את כולם!
‫תמות!
‫סגנון קאפה...
‫סגנון שתי חרבות...
‫ריבר אוף ריטריביושן!
‫ריינו סייקל!
‫מאסטר קאוואמאטסו!
‫קאוואמאטסו!
‫את בסדר, נסיכה היאורי?
‫מאסטר קאוואמאטסו...
‫היי, רגע! אתה שוב בורח?!
‫בן זונה! תחזיר לי את שוסואי שלי!
‫מאסטר קאוואמאטסו, אני כל כך שמחה...
‫לראות אותך חי ובריא!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil