‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הכובע שלי!
‫כובע הקש שלי!
‫הוא שם.
‫הא? הו, כן. הנה הוא.
‫בוקר אור.
‫הו? החבר'ה האלו עדיין...?
‫הם עזבו...
‫תודות לך.
‫לי?
‫גין אמר, "נתראה בקו הגדול."
‫גין אמר את זה...
‫לך?
‫הוא אמר את זה לך!
‫אם כבר מדברים,
‫בגלל שהעפתי אותם,
‫החל ממחר סיימתי לעשות
‫מטלות, נכון?
‫ברכותי.
‫שזה אומר שאתה...
‫...לא מצטרף אליך!
‫אני לא אהפוך לפיראט.
‫אמשיך לעבוד כאן כטבח
‫עד שהנאד הזקן יכיר
‫ביכולות הבישול שלי.
‫הבנתי. אני מוותר.
‫היד שלך לא וויתרה עדין!
‫אני לא יכול לעזוב
‫כשכל השאר פה חסרי תועלת.
‫אבל... אני כן מקווה
‫לצאת להפלגה יום אחד...
‫לקו הגדול.
‫אז בוא נלך עכשיו.
‫זה לא הזמן המתאים עדיין.
‫היי...
‫שמעת על הכחול כל?!
‫נופ.
‫ברצינות? לא שמעת עליו?!
‫זה ים אגדי!
‫בים הזה...
‫דגים מהכחול המזרחי, המערבי,
‫הצפוני והדרומי...
‫מכל קצוות העולם - שוחים שם!
‫זה גן עדן חלומי
‫עבור טבחים כמונו!
‫זה כמה מופלא הקו הגדול.
‫ברצינות, לא שמעת על...?
‫הוא עדיין זורח כשהוא
‫מדבר עליו...
‫איזה חנון.
‫חברים, הזמן לאכול!
‫תודה לאל...
‫סוף סוף אוכל!
‫אוכל! אוכל! אוכל!
‫היי, איפה אנחנו אמורים לשבת?
‫איפה האוכל שלנו?
‫כל הכסאות תפוסים.
‫שבו על הרצפה ותאכלו.
‫אין כסאות?
‫איך זה אפשרי בכלל?!
‫זו מסעדה!
‫טוב, שיהיה...
‫הם מתנהגים דיי מוזר...
‫מה חדש?
‫היי! מי הכין את המרק הבוקר?!
‫אני הכנתי את הכל!
‫מוצלח ממש, נכון?!
‫השקעתי ממש במרק הבוקר!
‫אני לא יכול לאכול מרק עבש כזה!
‫זו ממש שלולית בוץ!
‫היי... אוכל אנושי
‫לא לטעמך, כלב מחורבן?
‫זו ממש אמנות להכין
‫משהו כל כך גרוע.
‫זה גרם לי לבחילה רצינית!
‫סליחה, אבל אני עומד
‫מאחורי המרק הזה.
‫אתה צריך ללכת לבדוק
‫את בלוטות הטעם שלך.
‫איכס! זה מגעיל!
‫אני לא מסוגל לאכול את זה!
‫נכון, חבר'ה?!
‫זה בלתי אכיל!
‫המרק הזה מבחיל!
‫אני לא יכול לאכול מרק כזה!
‫זה נורא! שמישהו יביא לי מים!
‫על מי אתם מנסים לעבוד,
‫ממזרים!
‫אתה בדיחה של סו שף,
‫שתהיה בעניינים.
‫נראה שהחלדת!
‫נמאס לנו שאתה פותר
‫כל בעיה עם הרגליים.
‫אם האוכל שלך רע,
‫נגיד לך שהוא רע!
‫מה זה...?!
‫– בעלים!
‫נאד זקן...!
‫מה המרק בוץ הנורא הזה?!
‫אם היינו מגישים משהו כזה,
‫נפשוט רגל!
‫תפסיק עם זה, נאד זקן!
‫איך המרק שלי שונה משלך?!
‫תגיד לי!
‫אתה חושב שהמרק הזה
‫משתווה לשלי?!
‫אל תחמיא לעצמך!
‫הבעלים החטיף לו...
‫במקום לבעוט בו?
‫יש לך עוד ביליון שנים עד שתוכל
‫להטיף על הבישול שלי, חציל קטן!
‫אני טבח שבישל סביב כל העולם.
‫לעזאזל!
‫המרק הזה דווקא
‫דיי טעים...
‫אנחנו יודעים.
‫הא?
‫כולם פה יודעים כמה
‫מוכשר סאנג'י בתור טבח.
‫זה לא רע בכלל.
‫כן, המרק הזה נעשה
‫בכשרון רב.
‫בחיי, זה היה מפחיד...
‫הוא ממש איבד את זה.
‫לגמרי...
‫אבל האידיוט הזה לא יקשיב
‫אם לא נגזים ככה...
‫תגיד, ילד...
‫אמרת שאתה רוצה טבח
‫לספינה שלך, נכון?
‫אני לא מבקש ממך טובה
‫או משהו כזה...
‫אבל תוכל לקחת
‫את החציל הקטן אתך...
‫לקו הגדול?
‫הקו הגדול...
‫הוא החלום שלו.
‫בחיי, בעלים, גרמת לנו
‫להרים פה חתיכת הופעה.
‫הייתי בטוח שהוא יעלה על זה
‫בגלל כשרון המשחק הגרוע שלך.
‫אתה היית השחקן הגרוע.
‫תעביר עוד קערה!
‫– גם לי!
‫אני יכול לשמוע הכל,
‫אידיוטים...
‫אז מה אתה אומר, ילד?
‫לא.
‫– מה?!
‫חשבתי שרצית טבח לספינה שלך.
‫או שאתה אומר
‫שהוא לא מספיק טוב בשבילך?
‫זה לא שהוא לא מספיק טוב.
‫אני מאוד רוצה שיבוא איתי.
‫אבל הוא אומר שהוא רוצה
‫להמשיך לעבוד כאן בתור טבח.
‫אפילו אם תבקשו ממני,
‫אני לא יכול לקחת אותו.
‫אז אתה אומר שלא תסכים
‫עד שהוא לא יבקש ממך בעצמו, הא?
‫בדיוק. עוד, בבקשה!
‫טוב... הגיוני.
‫אבל מי יודע אם הפרחח בכלל
‫מסוגל להגיד שהוא רוצה ללכת...
‫לא הייתי מהמר שעקשן אידיוט
‫כזה יגיד את זה בקרוב.
‫עוד, בבקשה!
‫לעזאזל...!
‫סאנג'י!
‫מה זה? איש-דג?
‫הוא הגיע מאי אנשי-הדג
‫כדי לנסות את האוכל שלנו?
‫אידיוט! זה בן אדם
‫וכריש פנדה!
‫מה קורה פה?
‫הו! זה יוסאקו!
‫אה... לופי אחי!
‫אתה לבד?
‫איפה כל השאר?
‫מצאתם את נאמי?
‫לא ממש השגנו אותה...
‫אבל לפי הכיוון שהיא שטה אליו,
‫ניחשנו את היעד שלה.
‫אז אנחנו יכולים להחזיר אותה.
‫הקטע הוא...
‫שאם אנחנו צודקים,
‫היא בדרך לצרות צרורות.
‫בכל מקרה, אנחנו צריכים
‫את העזרה שלך, לופי אחי.
‫בבקשה בוא איתי!
‫בסדר! אני לא ממש מבין,
‫אבל בסדר. בוא נלך!
‫חכה!
‫לשנינו יש חלומות מטופשים.
‫כדי להגשים את החלום שלי—
‫למצוא את הכחול כל...
‫סאנג'י?
‫כן.
‫אני אצטרף למסע שלך
‫להפוך למלך הפיראטים!
‫
‫הא?
‫אהיה הטבח בספינה שלך.
‫זה בסדר או לא?
‫זה בסדר!
‫מעולה!
‫ברכותי, לופי אחי!
‫כן!
‫– ייאי! ייאי!
‫– יש לנו טבח! יהיה לנו אוכל טוב!
‫שימו לב, ככה זה יהיה.
‫אוכל טוב! אוכל טוב!
‫סלירה שגרמתם לכם
‫לכל כך הרבה צרות.
‫אתה מעצבן אותי...
‫רציתי לבעוט אותך
‫מכאן בעצמי.
‫וככה אתה פשוט
‫מחליט ללכת לבד?
‫סליחה שגרמתי לך להראות
‫את כישורי המשחק המחורבנים שלך.
‫ידעת?!
‫שמעתי אותך...
‫כולכם טיפשים.
‫אנחנו מה...?!
‫זה מראה שאתה מוכן ללכת
‫כל כך רחוק כדי להעיף אותי,
‫הא, נאד זקן?!
‫למה אתה חייב
‫לנבל את הפה שלך ככה?!
‫נכון מאוד, חציל קטן!
‫ילדים לא מעניינים אותי!
‫לא עבר יום שלא התחרטתי שאפשרתי
‫לילד חסר תועלת כמוך לחיות!
‫זה הופך את הבחירה לקלה
‫מאוד, נאד זקן!
‫תהנה ממה שנשאר
‫מהחיים שלך!
‫זה בסדר שנשתמש
‫בספינה כזו שווה?
‫בוודאי! זו הסירה של סאנג'י.
‫אתה עדיין צריך יותר?!
‫כן. תן לי יותר בשר.
‫כמה ימים אתה מתכנן
‫להפליג בים?
‫אין לי מושג...
‫וואה!
‫נאד זקן, זו מסעדת הים?
‫למשל, סאנג'י...
‫כן?
‫פושעים ידועים לשמצה,
‫או עבריינים נמלטים,
‫אם הממזרים האלו מורעבים
‫ומוצאים את דרכם למסעדה הזו,
‫זו תהיה סיבה מספקת עבורנו
‫כדי להמשיך להלחם,
‫לא ככה?
‫כן!
‫נהיה עסוקים!
‫יהיה בסדר כי אני כאן!
‫אוץ'...
‫ברצינות...
‫קליפות דקות יותר, חציל קטן!
‫זה כאב!
‫כשמישהו מרוכז בבישולים,
‫תסתום ותסתכל!
‫מה?! אל תתחכם איתי,
‫חציל קטן!
‫אני לא חציל קטן!
‫נאד זקן!
‫נסה את זה.
‫הכנת את זה בעצמך?
‫כן.
‫איך זה?
‫מגעיל!
‫זה לא אכיל,
‫חציל קטן אחד!
‫נאד זקן!
‫הטבח לוקח את הזמן שלו, אחי...
‫כן...
‫תאכל את הדיסה שבישלת!
‫תתכונן, סאנג'י!
‫אין סיכוי שתצליחו להחטיף לו.
‫בואו נלך.
‫אתה לא רוצה להגיד שלום?
‫זה בסדר.
‫סאנג'י!
‫שמור על גרביים יבשות.
‫בעלים זף!
‫תודה לך על כל מה
‫שעשית עבורי כל השנים האלו!
‫בחיים לא אשכח את הנדיבות שלך....
‫כל החיים שלי!
‫בן זונה!
‫אני אתגעגע אליך, לעזאזל!
‫אני אתגעגע אליך!
‫אני אתגעגע!
‫אתם גורמים לי לבכות, לעזאזל!
‫כולכם אידיוטים!
‫גברים צריכים להפרד בלי מילים.
‫יאללה! להפלגה!
‫ניפגש שוב, ממזרים מקוללים!
‫אם אתה מספיק החלטי
‫כך שלא תפחד מהמוות...
‫בוודאות תמצא...
‫את כחול כל.
‫בחורים, לקוחות יגיעו בכל רגע!
‫חזרה לעבודה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil