‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תעוף...
‫עד קצה העולם החדש!
‫פגז!
‫מאמא, גברת סמות'י מ
‫שלוש המפקדות המתוקות הגיעה!
‫בסדר.
‫המפקד המתוק קטקורי
‫יגיע בקרוב גם הוא!
‫אוי, עבר זמן מאז ש
‫כולם התאספו יחד!
‫מה עם קראקר?
‫הוא כבר חזר הביתה?
‫אני בטוחה שהוא יחזור בקרוב
‫עם הראש של כובע הקש כמתנה!
‫אני כבר לא יכולה לחכות!
‫הממ? זה...?
‫מה קרה?
‫מה זה?!
‫אח גדול!
‫אח גדול קראקר!
‫זה לא ייתכן!
‫הוא אחד משלושת המפקדות המתוקות שלנו!
‫מי עשה את זה?! אני אהרוג את הנבל הזה!
‫מאיפה הוא עף?!
‫אני חושב שהוא הלך ליער
‫כדי לסדר את לופי כובע הקש אמש.
‫אז זה אומר...
‫לופי כובע הקש חייב להיות כאן בסביבה!
‫תוציאו התראת חירום!
‫פינוי!
‫מה קרה?!
‫המפקד המתוק קראקר הובס!
‫מה?!
‫לופי! אתה בסדר?!
‫אכלתי ביסקוויטים בשביל חיים שלמים...
‫אבל התכווצת חזרה הרבה.
‫גיר ארבע לוקח כל כך הרבה אנרגיה.
‫פאונד!
‫איפה היית?!
‫טוב, אני מצטער שברחתי.
‫חשבתי שאתה הולך להפסיד.
‫אתה די כנה!
‫כי הבן אדם הזה היה
‫אחד משלושת המפקדות המתוקות...
‫טוב...
‫בכל מקרה, ניצחנו!
‫עשינו את זה! עשינו את זה!
‫יאי! יאי!
‫תתעוררו!
‫הכנו אחד מקציני הקיסר הבכירים!
‫אני... אפילו לא יכול לזוז...
‫מה עשינו...
‫עזרנו להם להביס את השר קראקר...
‫כולם יודעים שאנחנו ה-Homies
‫לא יכולים להתנגד לכוח של כרטיס הויבר של מאמא!
‫לכן אפילו ילדי מאמא
‫לא מורשים לשאת אחד!
‫למה יש לך אחד?!
‫זה נכון?
‫אז הדבר הזה די יקר.
‫אבל אתה בצרות גדולות.
‫למה?
‫כשהמפקד המתוק סנאק הובס,
‫הצי הנקמני של קראקר
‫הכהה את הים...
‫ולינלין הכועסת יצרה סופה.
‫שמעתי שהיא טבעה את ספינת האויב
‫בהרף עין!
‫סופה?
‫לינלין תמיד מלווה
‫באלמנטים של מזג האוויר.
‫מזג אוויר?
‫ביד שמאל שלה, זאוס, ענן רעמים!
‫ביד ימין שלה, פרומתאוס, שמש!
‫כשהיא מתרגזת, שום דבר לא יכול לעצור אותה.
‫לפני שהיא תשמע על זה,
‫תברח!
‫לא אכפת לי אם היא תתרגז!
‫מה?!
‫אני זו שרוצה להתרגז!
‫קודם כל, הטיפש סאנג'י...
‫הוא עזב פתאום, השאיר פתק!
‫הכל בלי לספר לנו למה!
‫זו הבעיה שלי.
‫אני בהחלט אחזור.
‫תגידו להם שלום מצדי.
‫הודות למפה של פודינג,
‫הגענו עד כאן,
‫אבל פקומס נעלם.
‫ולמרות שפודינג אמרה
‫שהיא תביא את סאנג'י,
‫לא היה אף אחד
‫בנקודת המפגש.
‫בזבזנו הרבה זמן
‫כשהיינו אבודים ביער!
‫כשהם יתחתנו,
‫סאנג'י יהפוך לכפוף של ביג מום, נכון?!
‫חייבים לזוז!
‫כן! מתי החתונה?
‫קראקר אמר שהיום הוינסמוקים יהיו
‫בטירה שבה תתקיים החתונה.
‫מה השעה עכשיו? חייבים לעצור אותם!
‫א-אתה רציני?
‫אם לא תברח, אתה באמת...
‫אני לא הולך לברוח!
‫היי, עץ!
‫אתה יודע איפה הטירה, נכון?!
‫טוב...
‫תקח אותי לטירה!
‫בשום אופן–
‫אנחנו הולכים להחזיר את סאנג'י בכל מחיר!
‫נאמי, את שומעת אותי?!
‫צ'ופר!
‫מה שלומכם?
‫אנחנו בסדר! אם הדברים יסתדרו,
‫נראה אתכם וקבוצת ברוק–
‫מה?
‫זה לא נראה בסדר! צ'ופר?
‫בכל מקרה, אי אפשר להציל אותנו מבחוץ!
‫פשוט תמשיכו–
‫צ'ופר?!
‫נאמי, אל תדאגי! אנחנו בסדר–
‫איך אני לא אדאג?
‫נכון, אנחנו הולכים לטירה
‫למצוא את סאנג'י-קון !
‫בסדר!
‫ברגע שתצילו את סאנג'י,
‫תעדכנו אותנו דרך המראה הזו שו–
‫היא נשברה!
‫היי, צ'ופר?! קרוט?!
‫היא הפכה למראה רגילה.
‫הם בסדר?
‫הוא נהיה קטן יותר מקודם?!
‫מה?
‫מה קורה?!
‫וואו...
‫הוא כמעט חזר לגודל הרגיל!
‫האם זה אנושי?!
‫בשר...
‫בשר?!
‫היי, ילדה צעירה.
‫את בת מזל.
‫למה?
‫הנה הם.
‫זה גרמה 66.
‫אתה יכול לראות את סאנג'י?
‫זה זה?!
‫היי, סאנג'י!
‫הוד מעלתך,
‫משהו מתקרב אלינו.
‫עבר זמן מה!
‫מה?! הטיפש הזה הגיע עד כאן
‫לשטח של ביג מום?!
‫מה העץ הגדול מאחוריו?!
‫הוא רץ!
‫היי!
‫סאנג'י-קון !
‫שמח שהגענו בזמן!
‫חשבתי שלא אראה אותך שוב!
‫למה הם... כאן?
‫זה לופי כובע הקש?
‫היי! באנו לאסוף אותך!
‫סאנג'י!
‫עצור, טיפש!
‫הקליקואוץ' יתהפך!
‫בוא נלך, סאנג'י!
‫אמרת בפתק שתחזור,
‫אבל לא רציתי לחכות.
‫משתה!
‫רציתי לבוא לבד, אבל...
‫אמרת שהידיים שלך חשובות לך.
‫אם תנסה לברוח מהאי הזה,
‫הידיים שלך יתפוצצו!
‫אם מישהו דוחה את ההזמנה של מאמא...
‫אז זורו והשאר
‫חייבים להגיע לואנו.
‫...רוצים שנחתוך לו את הראש.
‫לכן נאמי, צ'ופר, ברוק ואני
‫באנו לאסוף אותך. ו...
‫אתה קורבן, סאנג'י.
‫אני לא השתניתי.
‫...אם אי פעם תכשל להיות גבר אמיתי,
‫אני אשחט את עצמי!
‫סאנג'י, אני רעב!
‫אני לא רואה בך בן שלי אפילו לא קצת!
‫ככה הורה מודה בטעות שלו!
‫אני לא רוצה שאף אחד ידע על בושתי.
‫סאנג'י!
‫היי, סאנג'י!
‫אל תתקרר.
‫תראה, לא היה לי ברירה, אז...
‫היי! מה אתה עושה, סאנג'י-קון ?!
‫תסתלק מפניי,
‫פיראט פחות ממאום!
‫שמי הוא וינסמוק סאנג'י.
‫אני נסיך...
‫של גרמה!
‫אני מצטער שהסתרתי את זה.
‫חשבתי שזה יביא אותך לעצב.
‫ההבדל במעמד שלנו
‫לא יכול להיות ברור יותר.
‫אם אשאר כאן, אוכל לבזבז כסף
‫ולהשתמש בחיילים ובמשרתים כרצוני.
‫לחזור לספינה העלובה ההיא
‫איתך ועם החברים שלך...
‫או להישאר כאן,
‫להתחתן עם הבת היפה של ביג מום.
‫די ברור מה חיים יותר מאושרים.
‫אל תיקח את הפתק ברצינות.
‫אני לא אחזור איתכם!
‫אני לא מאמין שבאתם עד לכאן.
‫תודה על הטרחה.
‫תסתלקו מכאן...
‫כבר שכחתי את השם שלך.
‫שיגעון! על מה אתה מדבר?!
‫אני לא משתכנע!
‫בסדר, אני אעזור לך לגרש אותם.
‫שב בצד!
‫אני...
‫אשלח אותם!
‫מה הכוונה לשלוח אותנו, סאנג'י?
‫תארזו.
‫אין משמעות אחרת.
‫אני לא יודע מה גרם לכם לבוא,
‫אבל אני מעריך
‫שטרחתם.
‫אמור כך, אם באמת חשבתם עלי,
‫הייתם צריכים לעשות בדיוק ההפך.
‫במקום להיות איתכם
‫שאתם עניים וחלשים,
‫עדיף להיות חלק
‫מהפיראטים של ביג מום, העשירים והחזקים.
‫אהיה יותר מאושר.
‫להיות כנה, אני לא בטוח
‫שתהפוך למלך הפיראטים.
‫זה פשוט טבע אנושי
‫לקפוץ על עגלת הזוכים.
‫תפסיק לצחוק, סאנג'י-קון !
‫על מה אתה מדבר?!
‫אז כל הזמן הזה,
‫הטעית אותי.
‫כן, נכון.
‫למעשה, הסתכלתי עליך מלמעלה.
‫מה הזוהר הזה? להבה?!
‫זה יהיה כיף לצפות.
‫אני מניח שלא ציפית לזה,
‫אז קשה לקבל.
‫אני אוכיח לך. תתכונן.
‫דיאבל ז'אמב...
‫לא, סאנג'י-קון !
‫ז'ואה שוט!
‫לופי! אתה מדמם!
‫סאנג'י-קון, האם באמת...
‫תתכוננו להילחם.
‫תשתמש בהאקי שלך או שתמות.
‫אני רק רוצה לדבר איתך.
‫למה אני צריך האקי?
‫אני...
‫לא הולך להילחם איתך!
‫אז...
‫תסתלק!
‫אני גם לא הולך לעשות את זה!
‫תמיד היית...
‫אגואיסט!
‫היי אתה, טבח!
‫הצטרף לצוות שלי!
‫תהיה הטבח על הספינה הפיראטית שלי!
‫בבקשה תפסיק, סאנג'י-קון !
‫באנו רק לאסוף אותך!
‫לופי...
‫נלחם נגד הקצין הבכיר שלהם כל הלילה
‫כדי להגיע עד לכאן!
‫אז הגוף שלו–
‫תפסיקי, נאמי!
‫אל תתערבי בזה!
‫זה...
‫דו קרב!
‫אתה קורא לזה דו קרב?!
‫סאנג'י-קון !
‫תסתלק מפניי עכשיו!
‫לופי!
‫תסתלק!
‫תעלם מפניי...
‫עכשיו!
‫אני מסרב!
‫לופי!
‫סאנג'י-קון !
‫יאללה!
‫סאנג'י-קון... בבקשה תפסיק...
‫מספיק! תפסיק, סאנג'י-קון !
‫נלך!
‫לא!
‫אתה טבח טוב,
‫אז נהיה פיראטים ביחד!
‫קונקאסה!
‫לופי! לופי!
‫איזו עוצמה...
‫בסוף, הוא וינסמוק.
‫לופי!
‫לופי! לופי! היי! אל תיעלם!
‫לופי! לופי!
‫היי, סאנג'י!
‫להתראות!
‫סליחה...
‫לא היינו צריכים לעשות את זה!
‫אוי! בחורה עם אופי! כמה חם!
‫הקשרים המיותרים
‫סוף סוף נקטעו.
‫תודה שחיכיתם.
‫– נלך.
‫– כן, אדוני.
‫לופי!
‫רגע!
‫סאנג'י!
‫"פיראט פחות ממאום"?!
‫אני יודע שאתה לא
‫באמת רוצה לומר את הדברים האלה!
‫תפסיק לשקר!
‫חשבת שתוכל
‫לשלוח אותי בקלות כזאת?!
‫שיגעון!
‫לא משנה כמה פעמים תבעט בי,
‫אתה זה...
‫שנפגע!
‫לופי! למה?!
‫לא משנה הסיבה, הוא לא יכול לעשות את זה–
‫שתוק!
‫האם נפסיק, סאנג'י?
‫תמשיכו.
‫היי...
‫שמעת על האול בלו?!
‫הים הזה עצמו הוא נס!
‫בים הזה...
‫המסע שלנו...
‫עוד לא נגמר!
‫אני אמתין כאן!
‫אם לא תחזור, אני אהיה כאן...
‫ומת מרעב!
‫אתה הטבח של הספינה שלי!
‫הוא שוב הכין אוכל לחולדות!
‫אני לא אוכל שום דבר
‫חוץ ממה שאתה מבשל!
‫גם אם ארעב
‫או חניתות ירדו עלי כגשם,
‫אישאר כאן ואחכה לך!
‫תחזור בטוח, סאנג'י!
‫בלעדיך, אני...
‫אני לא יכול להיות מלך הפיראטים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil