‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הארנבות המקוללות האלה...
‫הן לא יכלו...
‫היי, סאנג'י. מה קרה?
‫מה בדיוק קורה פה?
‫היי! אנחנו צריכים לברוח, לופי!
‫ל-לברוח? לאן?
‫לא משנה לאן! למקום רחוק!
‫מה?!
‫מפולת...!
‫מפולת מתקרבת!
‫וואפול... וואפול חזר!
‫מה?!
‫דאלטון בדרך לביגהורן!
‫מי שיכול להילחם,
‫תפסו נשק ולכו לביגהורן!
‫מהרו! מי שיכול להילחם,
‫לכו לביגהורן!
‫אחרי דאלטון!
‫וואפול חזר!
‫כולם, תפסו נשק!
‫נגן על המדינה שלנו!
‫תפסו נשק! לכו לביגהורן!
‫יאה!
‫היי, ויוי. את בטוחה שאנחנו
‫הולכים לג'יאסטה, שם שוכנת המכשפה?
‫אממ... כשאת שמה את זה ככה,
‫אני לא כל כך בטוחה...
‫אנחנו בצרות אם את לא בטוחה.
‫תקשיבי, אם לופי וסאנג'י יגיעו
‫לטירה ויגלו שהרופאה לא שם,
‫הם יחשבו,
‫"מה אנחנו עושים פה בכלל?"
‫אלא אם נמצא את הרופאה מהר
‫ונבקש ממנה לחזור לטירה...
‫אני יודעת, אבל...
‫אם את יודעת, אז עשי משהו.
‫את נסיכה, לא?
‫זה לא קשור לכך.
‫נסיכה זה לא אותו דבר כמו מכשפה.
‫אבל...
‫אז את תסתכלי על המפה.
‫מה?! אל תדברי שטויות!
‫יש שלג בכל מקום.
‫המפה היא...
‫בכל אופן, אמור להיות שלט
‫לג'יאסטה לאורך המסלול הזה.
‫אז אל תחמיצי אותו.
‫הבנתי. תשאירי לי!
‫אני אשמור עיניים פקוחות לסימן של השלט!
‫אה, מתעלמים ממני, כן?
‫טעים!
‫שמעו, אזרחים!
‫הכל במדינה הזאת
‫הוא הנשנוש שלי!
‫אני נהדר! ולמה זה כך?
‫קורומארימו, תגיד להם!
‫כי אתה המלך,
‫הוד מלכותך.
‫נכון! זה בדיוק נכון!
‫בית צלוי, זהוב מכל הצדדים,
‫זה הכי טוב, אחרי הכל!
‫יאה!
‫הוד מלכותך, יש לי מידע
‫בשבילך.
‫מה יש?
‫קיבלתי דיווח שכמה כובעי קש
‫חוצפנים פנו לעבר הטירה שלך, טירת הדרום.
‫מה? למה?!
‫נראה שהם לקחו אישה חולה
‫לפגוש רופא.
‫ובכן, זה פשוט טיפשות!
‫אף אחד לא גר בטירה שלי עכשיו,
‫ובטח לא רופא!
‫ו-ובכן... שמעתי שד"ר קורהא הנוראה,
‫ביתר חוצפה, גרה עכשיו בטירת הדרום.
‫מה?! הזקנה הזאת
‫גרה בטירה שלי?!
‫עד כמה היא מתכוונת
‫ללעוג לי?!
‫תזרקו אותה!
‫אני אאכל אותה, ביחד עם כובע הקש!
‫אנשים, אנחנו חוזרים לטירה!
‫יאה!
‫עצרו!
‫מי זה?!
‫אהה! הוא חתך אותי! אני הולך למות!
‫דאלטון!
‫באתי להרוג אותך.
‫המוות שלך מתאים לי בדיוק.
‫דאלטון, נבל!
‫אז אתה חי!
‫איך העזת לפגוע במלך וואפול!
‫יש בעיה?
‫האם אינך שולט בכל הרופאים בארץ הרפואה המתקדמת הזאת,
‫הדרום הנהדרת?
‫נכון!
‫יחידת הטראומה של איסי 20!
‫קדימה!
‫התחילו את הניתוח.
‫אזמל!
‫מחט!
‫פח.
‫פטיש.
‫וואו... ממש חשבתי שאמות!
‫זה בדיוק הנקודה שלי!
‫אתה לבד מוגן,
‫בעוד האזרחים נאלצים
‫להתבוסס במחלה,
‫ללא רופאים... וואפול!
‫וואפול? זה מלך וואפול בשבילך,
‫דאלטון, המשרת שלי.
‫כן, כן! אין לך
‫זכות לפטפט!
‫שלושתנו, כולל אותך,
‫היינו הכוח העליון של המלך וואפול.
‫היינו ידיו הנאמנות, זוכר?
‫נכון שכשהיית גורם לאנשים לסבול,
‫כל מה שיכולתי לעשות היה לראות,
‫למרות שהייתי ממש לצידך.
‫אני חייב לקחת אחריות על זה.
‫וואפול... בוא נעזוב את המדינה הזאת
‫יחד.
‫אסור לנו להישאר
‫בארץ הזאת יותר.
‫דאלטון! לא עשית כלום רע!
‫נכון!
‫אתה האחד היחיד בממשלה
‫שנלחם בעד האזרחים!
‫אפילו בסיכון לעצמך!
‫הומ! היית צריך למות
‫כקפטן המשמר המלכותי של הדרום!
‫מפתיע שהצלחת לשרוד
‫במדינה ללא רופאים.
‫הדרום מוכרת בינלאומית
‫כמדינה עם רפואה מתקדמת.
‫אבל מי היה יודע...
‫שלמעשה היו
‫רק עשרים רופאים שעבדו
‫במתקן המחקר של טירת המלך,
‫וכל שאר הרופאים גורשו?
‫נכון! מי שנעשה
‫חולה יכול לחלות על נפשו.
‫אם אני במצב רוח, אולי
‫אשאיל להם את איסי 20.
‫אם הם לא רוצים למות, כל מה שעליהם
‫לעשות הוא לציית לי, המלך!
‫כך שלטוני מוחלט.
‫זה הממשל של המדינה הזאת!
‫אין לך זכות לקרוא לזה ממשל!
‫הומ! אתה בטח אומר
‫מה שעל הלב, לא?
‫תהרגו אותו! תהרגו את הקפטן לשעבר שלכם!
‫כפי שחשבתי, אתה לא מבין
‫מה אני אומר...
‫אתה בנו של המלך הקודם,
‫שהיה טוב אלי.
‫קיוויתי שיום אחד תתעשת,
‫אבל הטעיתי את עצמי!
‫אהה! הוא הפך!
‫זה פרי השור-שור!
‫סוג הביזון!
‫אל תירתע! אש!
‫אנחנו לא יכולים לפגוע בו!
‫הוא מתחמק מהם!
‫לא אחמול,
‫אפילו לא על הכפופים לשעבר שלי!
Fiddle Whomp!
‫מדהים! איזה כוח...!
‫אז זה הכוח הגולמי...
‫של מישהו עם פרי השטן מסוג זואן!
‫נמאס לי מכולכם!
‫מדינה שמלכה הוא הראשון לברוח
‫בשעת משבר
‫פשוט ראויה לאבדן!
‫אין לך סיכוי
‫נגד שנינו.
‫פשוט תיכנע.
‫דאלטון!
‫באנו לעזור לך!
‫תן לנו להילחם איתך!
‫נגן על חירות
‫המדינה הזאת!
‫האמת היא, שאני
‫מכיר אותך הרבה זמן...
‫לאסונך הגדול.
‫אל...!
‫נקודת החולשה שלך היא...
‫– למה...
‫– ...הגנת עלינו...?
‫דאלטון!
‫זו נקודת החולשה שלך,
‫דאלטון בעל הלב הטוב.
‫המוות הזה מתאים לך!
‫מ-מה קורה?!
‫הא? מה קורה?
‫רעידת אדמה?
‫היי, זה לא טוב. אנחנו לא יכולים
‫להמשיך בגלל השלג העמוק.
‫נראה שעלינו על ההר...
‫הא?
‫מה... הרעש הזה?
‫אוסופ! זה יכול להיות...?
‫מפ... מ-מפולת...?
‫עשרים וחמישה אלף,
‫שש מאות שלושים ואחד...
‫שש מאות שלושים ושניים...
‫עשרים וחמישה אלף,
‫שש מאות שלושים ושלושה...!
‫הא? מה עושה את כל הרעש הזה?
‫עשרים וחמישה אלף,
‫שש מאות שלושים וארבעה!
‫אהה! הארנבות המקוללות האלה!
‫הן לא יינצלו מזה! ארור!
‫מ-מ-מ-מה עושים?!
‫מ-מ-מה עושים, סאנג'י?!
‫מאיפה אני יודע?!
‫הדבר הכי חשוב הוא נאמי!
‫השני הוא נאמי!
‫השלישי הוא נאמי!
‫הרביעי הוא נאמי!
‫והחמישי הוא נאמי!
‫הבנת?!
‫תגן עליה גם אם זה יעלה לך חיים!
‫הבנתי!
‫אבל איך?!
‫אה! שם! הצוק הזה!
‫צוק?!
‫רוץ! אנחנו צריכים לעלות
‫כמה שיותר גבוה!
‫זה מגיע!
‫טוב, הגענו – אהה!
‫אוי לא! לא גבוה מספיק!
‫מה אני עושה עכשיו?!
‫אה, כן!
‫סאנג'י! תאחוז בידי!
‫הצלת אותי!
‫כן, אבל...
‫למרות שלא נשקע בשלג,
‫נרד ישר במורד ההר
‫אם לא נעשה כלום!
‫מה?!
‫אתה בטח冗談!
‫כמעט הגענו לבסיס
‫של הר ארובת העשן הזה!
‫היינו צעד אחד
‫מהרופאה!
‫לופי! תמצא דרך לעצור את זה!
‫ארור... הארנבות
‫הקופצות הארורות האלה!
‫בפעם הבאה שאראה אותן,
‫אבשל אותן בסיר!
‫אה...!
‫מה?!
‫מה עושים, סאנג'י?!
‫יש רק דרך אחת!
‫רוצו!
‫מה... לעזאזל עם אלה?!
‫אוי לא, לופי! תסתכל קדימה! קדימה!
‫אהה! סלע! אנחנו הולכים להתנגש!
‫אתה לא יכול להתנגש!
‫אתה נושא את נאמי!
‫אנחנו מתנגשים!
‫צריך להתייחס לנשים... בעדינות!
‫סאנג'י!
‫אהה... זה פגע בי חזק...! ארור!
‫אידיוט! אל תעשה דברים כאלה
‫בלי להגיד לי!
‫אהה! סאנג'י!
‫סאנג'י!
‫– אהה! זה מגיע!
‫– זה לא נעצר!
‫הכפר ייבלע!
‫תברחו מכאן!
‫אנחנו יוצאים מכאן!
‫צ'ס! קורומארימו! עלו!
‫רובסון!
‫רובסון, מצב רציני!
‫מלך וואפול! בבקשה תן לנו גם לעלות!
‫שתקו! תסתדרו לבד!
‫רובסון! מהר!
‫זה מתקרב אלינו!
‫ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה-הכל
‫יהיה בסדר! אל תדאגי, ויוי!
‫גם אם ניבלע,
‫אציל אותך בוודאות!
‫היי, אתה חושב שלופי,
‫סאנג'י ונאמי...?
‫האם ייתכן שנבלעו
‫במפולת הזאת?
‫אהה! הוד מלכותך!
‫אהה!
‫אהההה!
‫נאמי, קר לך?
‫תחזיקי עוד קצת.
‫שמעי. תאחזי בזה. תישארי פה
‫ותחכי לי רגע.
‫אה, אתם היו אלה.
‫לא פלא שהטעם היה
‫כמו סירופ מגעיל.
‫הם לא יינצלו מזה!
‫למי אתה מתכוון?
‫אידיוט! להם כמובן!
‫"להם" זאת אומרת...?
‫אמרת שחלק מכובעי הקש
‫עולים להר לטירה עכשיו...
‫לטירה ממש עכשיו...
‫ואז זה קרה!
‫יש להם טינה כלפינו
‫בגלל מה שקרה,
‫אז הם גרמו למפולת
‫בהר השלג.
‫אוי לא! זה מה שקרה?
‫אז המפולת הזאת הייתה מעשה שלהם...
‫קדימה! ניעקוב אחריהם
‫להר השלג!
‫אני אלמד אותם לקח
‫על לחימה בשלג!
‫אני אגיע איתך לשם.
‫אל תמות...
‫שניכם...
‫הנה הם!
‫תסתכל על זה,
‫מלך וואפול! מצאנו אותם!
‫עצור, ילד!
‫אי אפשר לתאר
‫כמה חוצפה גילית!
‫אתה תשלם על זה!
‫הסתלק.
‫הומ! היפופוטם!
‫למה שאסתלק?
‫נראה שמה שיש לך על הגב
‫ומתחת לזרוע הם חצי-מתים.
‫עצור!
‫אה, אני יודע!
‫צ'ס! חשבתי על חוק חדש.
‫תרשום.
‫כן, אדוני!
‫מי שמתעלם מהמלך
‫יוצא להורג!
‫כבר מתעלמים ממני?!
‫אנשים! קחו קודם את החולים והפצועים!
‫הם הכי מתעלמים ממני!
‫– כן, אדוני!
‫מה אמרת?!
‫אני אקח את האישה על גבו!
‫אני אקח את הגבר.
‫קח את זה!
‫הפתעת מארימו!
‫תקשיב, לופי!
‫אל תעז להילחם איתם.
‫בין אם תתקוף ובין אם תלקה,
‫נאמי תרגיש את כל האימפקט גם כן!
‫ארור אותך!
‫אתה תתחרט על זה!
‫אל תעקוב אחרי!
‫הומ. איזה פחדן... זה לא יעזור!
‫אני אראה לו...
‫מה זה לחימה בשלג...
‫הא...? הם נעלמו...
‫מה קורה? תהיתי
‫אם הם כבר ויתרו...
‫הנה זו קרב שלג אמיתי!
‫התחפושת הלבנה...!
Snow Powder Makeup!
‫הם כל כך חלשים,
‫הם ימותו ממכה אחת בלבד.
Checkmate!
‫עצרו!
‫דובי קוטב...
‫לאפינים?!
‫הם הגנו עליו?
‫זה מקרה. לאפינים לא
‫נקשרים לבני אדם.
‫תודה! הצלתם אותי!
‫אל תתנו לו להימלט!
‫– כן, אדוני!
‫מה הם חושבים
‫שהם עושים?!
‫רופא...
‫אז זה זה...
‫אני לא יכול לראות את הפסגה.
‫אני יכול למצוא את הרופאה... שם למעלה...
‫תחזיקו עוד קצת,
‫נאמי וסאנג'י!
‫מפולת...
‫נבלענו במפולת...
‫אה! א... אוסופ?!
‫אוסופ!
‫אוסופ! קום! תתעורר!
‫הוא עדיין חי!
‫אוסופ! תחזיק!
‫קום! אוסופ!
‫אוסופ!
‫אה, ויוי... אל תעירי אותי.
‫הייתי ממש בחלום יפה.
‫שדה פרחים יפה שלא מהעולם הזה
‫ונהר יפה... אוה?
‫אתה כמעט בעולם הבא!
‫האם זה זורו שוחה בנהר...?
‫תתעורר! אל תישן! תתעורר!
‫כל 74,000 פיראטי אוסופ, התקרבו!
‫לא! תתעורר!
‫אוסופ, אל תמות! אוסופ!
‫אוסופ! אוסופ! אוסופ!
‫פיו, הצלת אותי, ויוי.
‫ממש בקושי
‫נמלטתי ממוות.
‫אני שמח שאני חי.
‫אבל...
‫אתה לא חושב
‫שהפנים שלי קצת נפוחות?
‫כ-כוויות קור! כוויות קור!
‫הראש שלי קצת כבד...
‫בגלל זה לא קל
‫להיות בשלג.
‫הראייה שלי קצת צרה...
‫יותר חשוב,
‫השפתיים שלי קצת גדולות...
‫קצת... כן, אני מסכים...
‫אנחנו צריכים להתמצא!
‫אהה! מה זה?!
‫אהה... זה היה קרוב...
‫ראיתי שדה פרחים...
‫להיתקל פתאום במפולת בקור הזה...
‫בטח נגמר לי המזל.
‫אבל זה סוג
‫של שחייה חורפית, אני מניח.
‫זורו.
‫הא? אה, ויוי.
‫הא?
‫אה, אתה, אוסופ!
‫מה אתם עושים פה?
‫– זאת שאלתי!
‫איזה אידיוטים!
‫זה מה שהארנבות הנחותות האלה
‫מקבלות על כך שהן מתנגדות למלך!
‫הומ! לא חשבתי שאצטרך להשתמש
‫בכוח האמיתי שלי רק על ארנבות.
‫לא היה ברירה כי הן
‫החיה הכי אגרסיבית בהדרום.
‫רק תחכה... כובע הקש!
‫רופא...!
‫ר... רופא...!
‫אה! אאוץ'!
‫סאנג'י!
‫ז-זה... זה היה קרוב...
‫שחייה חורפית?!
‫כן. אחרי ששחיתי
‫בנהר קצת,
‫כבר לא ידעתי איפה אני.
‫אז פשוט שוטטתי תוך כדי אימון,
‫ובסוף הגעתי ליער.
‫כשאתה לבוש ככה?
‫אתה טיפש, לא?
‫בכל מקרה, תן לי את המעיל שלך, אוסופ.
‫בחיים לא.
‫נאמי אולי חלתה
‫בגלל תשישות נפשית...
‫אז את הנעליים שלך!
‫לא!
‫אחת מהן!
‫זאת אשמתך, לא?!
‫תסתכל שם! יש אנשים.
‫הא?
‫היי... אני זוכר את הבניינים האלה...
‫מה?
‫נכון! זה ביגהורן!
‫אז אנחנו... חזרנו לאחור!
‫תתרחקו! תתרחקו!
‫דאלטון כבר מת!
‫אין דרך שדאלטון
‫היה מת ממכה כזאת!
‫אתם שירתתם
‫תחת דאלטון, לא?!
‫לא אכפת לכם?!
‫אנחנו משרתים של מלך וואפול!
‫אם תהפכו לאויבים
‫של מלך וואפול, אתם מתים!
‫היי, מה קרה?
‫מ-מה קרה?
‫מה קרה לך,
‫שאתה לבוש ככה?!
‫דאלטון קבור מתחת
‫לשלג של המפולת!
‫מה?!
‫דאלטון קבור?!
‫כן. אנחנו לא יכולים לחפור אותו
‫כי האנשים האלה מפריעים לנו.
‫תתרחקו! תתרחקו!
‫תביאו את ההתנגדויות שלכם
‫ישירות אלי אם אתם מעיזים!
‫אוסופ, אני מזהה את הבגדים שלהם.
‫הם אלה שתקפו אותנו
‫בים, נכון?
‫נכון?!
‫כן, נכון.
‫הם אויבים, לא?
‫הא?
‫אויבים! ובכן, הם כן או לא?!
‫כן, הם אויבים...
‫אבל למה אתה כל כך...?
‫אתה לא כל כך אמיץ
‫בלי דאלטון, לא?
‫מה?! מר בושידו!
‫מי זה?!
‫היי אתה! עצור!
‫אם תתקוף אותם, אתה תעשה...
‫זה חמים! אני לוקח בהשאלה!
‫אתה... שאלת אותי בגלל זה...?!
‫תסתכל! הם כועסים!
‫אתה!
‫אתה היית על האונייה
‫שירתה את מלך וואפול!
‫אוה? אתם לא לומדים, לא?
‫רופא... רופא...
‫רופא...
‫תחזיק...! כמעט שם!
‫אל תעז למות עלי!
‫הגענו...
‫רופא...
‫דוקטורין... האנטיביוטיקה
‫מגיבה.
‫כן, זה ציפיתי.
‫אז מה הגורם? תסביר.
‫זה היה קסטיה.
‫נכון. קסטיה עשתה את זה.
‫לך לטפל בנערה.
‫בסדר.
‫מי אתה?
‫תרגום לעברית — That One Gerbil