‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מדברים על השטן...
‫יש לך עסק איתי?
‫כן! תחזיר את הזהב של ראש הערמונים!
‫זהב?
‫את האוצר של הזקן
‫קריקט?
‫למה שאחזיר?
‫כפיראט, לקחתי את האוצר הזה.
‫אתה בעצמך פיראט,
‫אז אין לך מה להתלונן!
‫יש לי.
‫הם החברים שלי,
‫אז אני לוקח את זה בחזרה.
‫מצטער לשאול, אבל אתה יודע להילחם?!
‫אתה בכלל יודע
‫לנחות אגרוף?!
‫מה כבר יכול לעשות פחדן
‫כמוך?!
‫א-אין ספק!
‫זה הוא!
‫הי, אתה עדיין אוחז בזה?
‫קרע את זה וזרוק כבר!
‫אבל אם כרזת המבוקש הזו על 100 מיליון בלי
‫היא אמיתית,
‫אז בלאמי לא מגיע
‫אפילו לקרסוליים של הבחור הזה!
‫אבסורד!
‫תסתכל על הילד הזה!
‫הוא נראה לך איום?!
‫גם 30 מיליון זה חשוד בצורה גבוהה!
‫אם תעמוד שם
‫מפוחד כמו אחר הצהריים,
‫לא תיקח ממני
‫שום דבר, פחדן!
‫אחר הצהריים היה שונה.
‫אה כן? ומה
‫הפך אותו לשונה?!
‫הפעם אסתום לך את ה
‫פה החצוף לתמיד!
‫זה קורס!
‫אסיים אותך תוך רגע!
‫קפיץ...
‫סנייפ!
‫איך אתה הולך לגנוב
‫את הזהב בחזרה?!
‫אתה רק מדבר,
‫חלש מסכן!
‫אתה לא מסוגל להתמודד איתי,
‫וכל מה שאתה עושה זה לבלבל
‫על חלומות!
‫– הוא בא לכאן!
‫– תברחו!
‫זה לא הרג אותך, נכון?
‫הוא קם!
‫מוקדם מדי לעלות על עץ!
‫ההצגה שלי הגיעה
‫לחלק הטוב!
‫קפיץ...
‫הופר!
‫בלאמי נעלם!
‫כך הוא הרג
‫את רושיו המוציא להורג!
‫הם החברים שלך, הה?!
‫אם לחשוב על זה, הזקן ההוא ו
‫הקופים הענקיים דומים לך בדיוק!
‫כולכם אידיוטים מלידה
‫שמאמינים בסיפור שטויות
‫שאיזה מפסיד המציא לפני 400 שנה!
‫"עיר הזהב"?
‫אי בשמיים?!
‫עידן החלומות נגמר,
‫פיראטים עלובים!
‫רצית לדעת
‫אם אני יודע לנחות אגרוף?
‫תעשה לו, בלאמי! האידיוט הזה
‫לא מגיע לחיות בעולם האמיתי!
‫להתראות, כובע הקש!
‫הי... תפסיק להתנהג כך, בלאמי...
‫עזוב! אתה מתבדח, נכון?!
‫תגיד משהו!
‫הי, בלאמי! תפסיק לשחק!
‫קום! תמשיך עם
‫ההצגה כרגיל, בלאמי!
‫אתה חדש מבטיח
‫עם מחיר ראש של 55 מיליון בלי!
‫נכון! אותם שניים
‫מאחר הצהריים...
‫יש להם מחיר ראש גבוה הרבה יותר
‫משלך, בלאמי!
‫ר-ראית! אמרתי לך...!
‫הזהב של ראש הערמונים. תחזיר אותו.
‫איזה חבר'ה קשים!
‫הם כל כך חיים,
‫גם אחרי שהוכו...
‫אני יודע שצ'ופר טיפל בהם,
‫אבל נראה שהם לא מרגישים כאב...
‫למה לא הלכת איתו?
‫מה? מה אתה רוצה?!
‫קודם זה "אל תילחם!", אחר כך "תילחם!"
‫זה "אל תלך!", אחר כך "לך!"
‫לא! כלומר, הם גם הכו אותך!
‫"הכו אותי"?
‫הם לא ממש היו שווים
‫את הצרה, אתה יודע.
‫קרבות שנגמרים בחמלה בלבד - הם כואבים.
‫מה? איזה שטות זאת?
‫שתוק ותלך!
‫אתה מעצבן!
‫אני?!
‫אתה זה שלא מקשיב לאף אחד!
‫למה שאקשיב לך?!
‫ הי, עכשיו! תזהרו שם!
‫אתם משוגעים?!
‫הספינה הזו היא האוצר שלנו!
‫הי! אמרתי עצרו!
‫תפסיקו לתת פקודות!
‫על מה אתם בכלל מדברים?!
‫המשוגע כאן זה אתה!
‫אתם אידיוטים!
‫קיבלתי!
‫ה-הילד הזה... זה היה מקרה!
‫הי, אתה!
‫רגע! אני עוד כאן!
‫יאללה! בוא!
‫אין שום סיכוי שנפסיד
‫לאיזה אידיוטים חולמניים!
‫מה קרה?! הי, כובע קש!
‫לאן אתה הולך?!
‫לאן?
‫לשמיים!
‫קפטן? קפטן!
‫מה?!
‫א... זה באמת המקום הנכון?
‫המערה האגדית
‫שבה הקפטן ג'ון,
‫ציד האוצרות האכזר,
‫הסתיר את הונו...
‫כן, נכון.
‫תמשיכו, אבל תהיו זהירים!
‫תקשיבו, אוצרות לעתים קרובות
‫מוגנים על ידי שומרים ומלכודות.
‫אם תשחררו את המשמר,
‫אתם עלולים למות!
‫אנחנו לא יודעים
‫איזה מיני מפלצות
‫או מלכודות מגואלות מ
‫עומק הגיהינום עשויות להיות כאן!
‫עכשיו בוא ונעשה עוד
‫יום עבודה קשה במנהרה!
‫– בסדר, בוס!
‫אה? אתם חייבים להיות גיוסים חדשים.
‫אה כן, אין כמו
‫לזיע, הא, בוס?!
‫ובכן, מעדר הוא
‫כלי של גבר, נכון?!
‫בטוח! עם הזיעה
‫והעמל שלנו, ניבנה מנהרה
‫שתביא חיוכים לפנים של אנשים!
‫נכון. והמשקה
‫אחרי העבודה ממש פוגע ב...
‫למה אתה גורם
‫לי לעשות עבודה ישרה?!
‫אז, קפטן באגי,
‫האוצר של הקפטן ג'ון לא היה שם.
‫מוג'י, אידיוט!
‫תגלה קצת רגישות!
‫ברור שהקפטן
‫טעה באי.
‫אתה מנסה לגרום לו
‫להסמיק מבושה?!
‫מי אמרת שיש לו
‫אף אדום ענק?! מה?!
‫אגב, קפטן,
‫זה לא הזמן לשחוק.
‫מה אנחנו הולכים לעשות?
‫חבר'ה כובע הקש הם פיראטים אמיתיים
‫בגראנד ליין עכשיו.
‫הה! אל תאבד את הראש,
‫אידיוט מבריק!
‫אנחנו משאירים אותם לבינתיים.
‫מה?! מה הכוונה?
‫תראה, אומרים
‫שכשמכשפה אוכלת ילד,
‫קודם היא מפטמת אותו,
‫שמן ורך.
‫הבנת?
‫בקיצור, ככל שמחיר הראש של
‫חבר'ה כובע הקש יעלה...
‫אה, מובן! כשתנצח אותם,
‫מחיר הראש שלך יהיה גבוה יותר משלהם!
‫– אוה!
‫כן, בדיוק!
‫מובן! זה מדהים!
‫קפטן, נעשה מסיבה?
‫למה לא?!
‫זה לא הזמן
‫לשחוק, חבר'ה.
‫אם אתם לא יודעים איפה לופי,
‫איך בדיוק אתם מתכננים להכות אותו?
‫אל תהיי כל כך מתוחה, אלבידה.
‫קצת כיף לא הזיק לאף אחד!
‫לופי, הה? אם אתם מחפשים
‫אותו, אגיד לכם איפה הוא.
‫ראית? הוא יגיד לנו איפה לופי.
‫מי אתה לעזאזל?!
‫אה, סליחה שהפרעתי למסיבה שלכם.
‫משכה אותי
‫ריח האוכל הטעים.
‫שמי אייס. נעים להכיר.
‫אה, אין צורך להיות כל כך פורמלי.
‫נעים להכיר גם.
‫אני שואל מה אתה עושה כאן!
‫לא אכפת לי מהשם שלך!
‫איזה עזות פנים מבריקה!
‫קפטן! קפטן,
‫הבחור הזה... אגרוף האש!
‫אגרוף האש אייס!
‫הוא המפקד
‫של הדיביזיה השנייה של ווייטבירד!
‫ווייטבירד?!
‫אה? אתם מכירים
‫את אבא? מגנ–
‫– הוא נרדם!
‫לא!
‫ולמה לא?! אתה לא יכול להכחיש
‫כמה הזדמנות מדהימה זו!
‫אם ננצח את אגרוף האש אייס,
‫נהיה מפורסמים בן לילה!
‫אמרתי לא!
‫תקשיבו טוב
‫ותזכרו את זה!
‫לא משנה מה, לעולם אל
‫תתעסקו עם פיראטי ווייטבירד!
‫ווייטבירד הוא מפלצת—
‫אגדה חיה.
‫הוא האיש היחיד שאי פעם התמודד
‫עם רוג'ר, מלך הפיראטים!
‫הוא כרגע, ללא ספק,
‫הפיראט החזק ביותר בעולם!
‫הוא האיש הקרוב ביותר לאוצר
‫הנסתר, וואן פיס!
‫ומעל הכל, ווייטבירד לעולם
‫לא סולח על הריגת אחד מאנשיו.
‫לעולם לא! כזה האיש שהוא.
‫אתה יודע עליו המון.
‫כמובן...
‫לפני הרבה זמן... פגשתי אותו פנים אל פנים,
‫כאן בגראנד ליין.
‫אה? אתה מכיר את אבא?
‫– הוא התעורר!
‫הי, חבר'ה! אל תתביישו!
‫זו מסיבה, אז בואו נעשה כיף!
‫אה... הוא צודק! היינו
‫באמצע מסיבה, נכון?!
‫הי, אתה שותה ממש טוב!
‫שתה עוד!
‫אוה?! יש לכם אריה?!
‫בוא, תקפוץ דרך חישוק האש הזה!
‫בסדר, תראה לו, ריצ'י!
‫מה? שיער אדום?!
‫כן, מעשיו מדאיגים.
‫אם כי הוא עצמו
‫לא ממש בתנועה.
‫נכון. זו הייתה פעולה עקיפה
‫דרך שליח.
‫אולם, כל מגע בין
‫ווייטבירד לשיער האדום הוא מסוכן!
‫כן, זה נכון.
‫אבל שיער האדום הוא איום
‫רק כשמתגרים בו;
‫הוא לא סוג
‫שפועל באופן פעיל לשנות את העולם.
‫בואו נהיה סבלניים ונצפה.
‫שבעת הלורדים הם העדיפות שלנו.
‫עלינו למצוא
‫יורש לקרוקודיל.
‫אל תזלזלו באובדנו.
‫קריסת שלוש הכוחות הגדולים
‫תשבור את העולם עצמו.
‫האיזון חייב להישמר.
‫כן, אדוני! לכן זימנו
‫את שבעת לורדי הים,
‫אבל אנחנו לא בטוחים כמה
‫יגיעו בפועל.
‫הם פיראטים.
‫הם עושים מה שהם רוצים...
‫קללה לך, קרוקודיל.
‫שמת אותנו במצב נורא.
‫לא נוכל עוד לאפשר לאיש ש
‫ניצח אותך להישאר ללא פיקוח...
‫מונקי די. לופי...
‫מטה הנמר למארי ז'ואז.
‫לורדים דונקיחוטה דופלמינגו
‫וברתולומיאו קומה הגיעו.
‫ה-הי! ע-עצור! מה אתה עושה?!
‫זה לא אני! הידיים שלי
‫זזות לבד!
‫אל תהיה טיפש!
‫זה לא הזמן לבדיחות!
‫אני לא מתבדח!
‫אני לא שולט בגוף שלי!
‫מה זה לא... אני לא יכול לנשום!
‫תפסיק! מה
‫אתה חושב שאתה עושה?!
‫אתה מנסה להרוג אותי?!
‫זה לא אני!
‫עצור! איפה אתה חושב שאתה?!
‫הי...
‫עצור!
‫דופלמינגו, זה המעשה שלך?!
‫תפסיק מיד!
‫אז תתחיל לדבר כבר,
‫אחרת אסיים את הכינוס העלוב הזה!
‫ה-הי! עצור, אידיוט!
‫עצור! תגרום לו לעצור,
‫דופלמינגו! ממזר!
‫מספיק!
‫זה מספיק! באתם
‫כאן לפתוח במלחמה?!
‫אה, סליחה על האיחור בקבלת הפנים.
‫תודה שבאתם, שיקצי הים.
‫אוה, תשמע את הגדול...
‫נתחיל. אני מסופק שיבואו עוד
‫אפילו אם נחכה.
‫שניים מתוך שישה זה
‫יותר ממה שציפיתי.
‫הימור טוב.
‫גם אני לא הייתי הולך,
‫אבל העסקים פורחים באי.
‫אז אני כאן מבורות גמורה.
‫מובן. זה מדאיג לשמוע.
‫שום דבר לא מדכא אותנו יותר
‫מתעשיית פיראטים פורחת.
‫דיבור ישיר, לא?!
‫לא ממש בסגנון של בודהה,
‫אדמירל ראשי סנגוקו!
‫איזה ויכוח מייגע.
‫אולי הגעתי
‫למקום הלא נכון?
‫עין הנץ!
‫מטה הנמר
‫ושבעת הלורדים...
‫ישיבה עגולה בין שתי כוחות
‫מנוגדים אלו נראית חסרת טעם.
‫אוה, תראו מי כאן.
‫לא חשבתי שתגיע.
‫זה מפתיע.
‫למה? אני כאן פשוט לצפות.
‫חלק מהפיראטים המעורבים
‫משכו את עיני.
‫זה הכל.
‫במקרה כזה... אפשר שגם אני
‫אצטרף כצופה?
‫ובכן, אני לא ממש
‫"צופה" בדיוק...
‫מי אתה?!
‫איך נכנסת לכאן?!
‫אבל מה... איזה חברה מכובדת
‫התאספה כאן...?
‫באתי בתקווה...
‫מה?!
‫...שאולי יאפשרו לי
‫להצטרף לפגישה שלכם...
‫אם בכלל אפשרי.
‫אני מאמין שפיטרתם
‫את קרוקודיל מתפקידו
‫ואתם מחפשים יורש?
‫אתה... לאפיט?!
‫לאפיט?
‫אוה, אתה יודע את שמי?
‫אני מאוד מכובד!
‫הוא שריף לשעבר ידוע
‫מהווסט בלו!
‫הוא גורש בגלל שיטותיו האכזריות!
‫זה היה מזמן.
‫מי אני לא חשוב!
‫באתי להמליץ על אדם מסוים
‫לשבעת לורדי הים.
‫שאנקס... השם הזה
‫מעלה זיכרונות...
‫אז זו מכתב ממנו?
‫כן. זה חשוב מאוד,
‫אז הוא שלח אותי להעביר אותו!
‫מובן! כל הכבוד, אז!
‫ובכן, אני עדיין חדש יחסית
‫בפיראטי השיער האדום...
‫אבל כבר הייתי פיראט
‫ידוע לשמצה לפני שהצטרפתי.
‫הי, חבר'ה! שמעתם
‫על רוקסטאר, נכון?!
‫לא. מעולם לא שמענו עליו.
‫בכל מקרה, מלך הים היה טעים...
‫רגע! מה אתה חושב שאתה–
‫שולח לי מכתב...
‫מתי הילד הזה החליט
‫שהוא כזה גדול?!
‫הי! חכה רגע!
‫הראש אמר שזה היה
‫מכתב חשוב!
‫ז-זה היה מהשיער האדום עצמו!
‫אתה משוגע?
‫ואני ווייטבירד!
‫קפטן, כנראה
‫מספיק אלכוהול לעכשיו...
‫אל תדבר שטויות!
‫מה הבעיה
‫לשתות מה שאני רוצה?!
‫הראש אמר
‫שזה היה מכתב דחוף!
‫יש לי מושג טוב על מה זה:
‫אייס ובלאקבירד.
‫לך תגיד לבחור שיער האדום הזה
‫שאם הוא רוצה לדבר איתי,
‫שיבוא לכאן בעצמו,
‫ועם משקה טוב גם!
‫עכשיו תלך! אין לי מצב רוח
‫לדבר עם ילדים נזליים.
‫הזקן הזה לא השתנה!
‫זה לא עניין לצחוק עליו, ראש!
‫ובכן, חשבתי שזה עשוי לקרות.
‫תן לי עוד קצת זמן!
‫מעולם לא הוכנזתי
‫כך לפני!
‫הי, אתה לא מתכנן לעשות
‫משהו, נכון? שכח מזה.
‫אני מעריך את עזרתך.
‫תחזור ישר עכשיו.
‫א-אבל, יש לי כבוד...!
‫חייך חשובים יותר
‫מהכבוד שלך.
‫אין יותר מה שאתה יכול לעשות.
‫מצטער על כל הטרחה.
‫אז מה אתה הולך לעשות, ראש?
‫אנחנו יוצאים. התכוננו להפלגה!
‫לפגוש את ווייטבירד?!
‫כן, נכון!
‫אתה חושב שהממשלה
‫תעצום עיניים?
‫זה לא הזמן
‫לדאוג לזה.
‫זה לא עניין גדול.
‫הממשלה
‫כנראה לא תשתוק...
‫אבל אם הם יתערבו לנו בדרך,
‫גם אנחנו לא נשתוק!
‫חבר'ה! התכוננו לקרב!
‫בסדר! הכינו את האלכוהול הטוב ביותר!
‫טיץ'?
‫כן. קפטן צוות הפיראטים שלנו.
‫מעולם לא שמענו עליו.
‫זר ללא שם
‫לא יהיה איום לפיראטים אחרים.
‫כן, אנחנו מבינים את זה.
‫לשם כך, אנחנו
‫מגבשים בקפידה תוכנית,
‫אז אני מבקש עוד קצת זמן.
‫מעניין! יאללה!
‫תנו להם לנסות, סנגוקו!
‫אנחנו פיראטי הבלאקבירד.
‫נא לזכור את השם הזה...
‫הי, שמעתם?!
‫בלאמי הובס!
‫וואו! על ידי מי?!
‫אז 100 מיליון...
‫מהאקי שלו, 30 מיליון
‫נראה קצת נמוך...
‫אבל גבוה כל כך...?
‫מה התוכנית, קפטן?
‫הי, אתה! אל תעמוד
‫שם ותבהה!
‫אני עכשיו כועס מאוד!
‫שתוק!
‫אין לי זמן לחלשים!
‫שמתי את העיניים על מטרות
‫ששוות לפחות 100 מיליון!
‫אנחנו עוברים
‫ללגות הגדולות עכשיו!
‫הציד החל!
‫קפטן! לא היינו אמורים
‫להיפגש עם לאפיט בעיר הזו?!
‫נראה שזה לא קורה!
‫זה הגורל בשבילך!
‫נכון, אוגור?!
‫בדיוק! הגורל תמיד
‫מודד את ערכו של אדם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil