‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אח גדול!
‫בוס הולדם!
‫– בוס הולדם!
‫טאמה!
‫אח גדול!
‫תאחזי חזק!
‫בסדר!
‫יאללה! בורחים!
‫בוס הולדם!
‫אי אפשר...! הוא הפיל
‫דליין עם מכה אחת?!
‫מי הוא?!
‫לופי, אידיוט! עכשיו עשית צרות...
‫לופיטארו!
‫אוטאמה!
‫אל דאגה! תשאיר לי את הילדה, לופיטארו!
‫קדימה! צריך להגיע
‫לכניסה של העיירה!
‫תחזירו את ספינת האוצר!
‫אנחנו לא יכולים לאבד את האוכל!
‫תאחזי חזק!
‫בסדר, אח גדול! לא אעזוב בשום מצב!
‫א-אח גדול...
‫תחתוך אותו לחתיכות!
‫מהדרך!
‫אני חייב להשיג את זורו לפני
‫שהם יגמרו את כל האוכל הטוב!
‫מושלם! בואו נקפוץ לכם!
‫אני קופץ!
‫מה?
‫מי שם?!
‫מי מחזיק אותי בזרועות שלו?!
‫הו, סוסה, יאלה!
‫רגע, מה אתה עושה?!
‫– מה?! היא אנשית?!
‫לא, היא סוסה!
‫איך העזתם לעלות על מאדאם ספיד כך?!
‫תורידו אותם!
‫תסתלקו ממני, אידיוטים!
‫הו, טאמה, תכיני כופתה!
‫מה?!
‫פשוט תעשי!
‫כופתיית דוחן!
‫עכשיו, תאלפי את הסוסה!
‫מה? זה בלתי אפשרי!
‫זה לא עובד על בני אדם!
‫לא תדעי עד שתנסי!
‫זה נראה טעים!
‫לאן תרצה ללכת, אדוני?!
‫עשית את זה!
‫זה עבד!
‫אבל... למה?
‫היא חצי-סוסה, לא?
‫מאדאם ספיד...
‫אחריה!
‫היא מהירה מדי!
‫יאללה, סוסייה! עקבי אחרי ספינת האוצר!
‫אני לא המשרתת שלך!
‫שמי הוא ספיד! אל תקרא לי סוסייה
‫כאילו אנחנו חברים!
‫אני רוצה שתעשי מה שאח גדול אומר, סוסייה.
‫כמובן, אדוני!
‫אני לא מאמין שדליין
‫כמו ספיד מציית להם!
‫יש להם משהו נגדה?
‫אח גדול...
Red Hawk!
Fire Fist!
‫אח גדול... שם...
‫היית בדיוק כמו אייס.
‫הם? מה?
‫אמרת משהו?
‫לא!
‫שכח מזה.
‫חייך שייכים לי.
‫מה אמרת?!
‫תפלו עליו!
‫– כן!
Room!
‫היכולת הזו...
‫הקעקועים האלו...
‫הוא...?!
‫יכול להיות!
‫הרי הייתה להם ברית!
‫רורונואה נמצא עם הקבוצה ההיא,
‫אבל לפחות הוא מכיר את התוכנית.
‫הוא בטח לא יעשה שטויות
‫כמו להפיל את הולדם.
‫בוס הולדם!
‫זה רע! אנחנו חייבים
‫לדווח למאסטר ג'ק!
‫אם הם היו עושים לו משהו...
‫זה היה הסוף...
‫לתוכנית שלנו...
‫תסתלק, הוקינס!
Shambles!
‫עזרו לי!
‫רגע?! איך אני עדיין חי?!
‫מה לעזאזל?! פלג הגוף התחתון שלו
‫זז לבד!
‫מה... מה הייתה היכולת הזו?
Straw Sword!
‫תוריד את המסיכה...
‫טרפלגר לאו!
‫ידעתי שזה לא יהיה
‫פשוט, בזיל הוקינס!
‫אבל...
‫די! הגיע הזמן לסגור לך את הפה!
‫תפלו עליו!
‫רגע!
Amputate!
Takt!
Shambles!
‫חתכת את כל הבובות שלי.
‫אתה בהחלט מסתגל מהר.
‫רק קראתי בלאף.
‫רצח זה לא הסגנון שלי. אני רופא, אחרי הכל.
‫ברוך הבא לואנו. עבר זמן מה
‫מאז אותו יום גורלי בסאבאודי.
‫מאחר שבעלי בריתך כאן גם כן,
‫אני מניח שלא באת כתייר.
‫חשבת שלא ידעתי?
‫כבר נתקלתי
‫בקבוצת כובע הקש.
‫אם רצית להשתיק אותי,
‫חבל שכבר מאוחר מדי.
‫הגנבים ברחו אחרי שניצחו את בוס הולדם!
‫כבר דיווחנו למאסטר ג'ק!
‫הם הכניעו את הולדם
‫וג'ק כבר יודע?
‫כפי ששמעת, המאמצים שלך היו לשווא.
‫וכמובן, זה אומר שקפטן קאידו
‫יהיה מודע לכל הנעשה.
‫האידיוטים האלו! זה
‫הסיוט המוחלט!
‫הו, בחורים! פנו דרך!
‫רורונואה?!
‫סליחה! צריך לעבור! אנחנו ממהרים!
‫תפסו אותם! הם גנבו את האוכל שלנו!
‫רורונואה!
‫אה, טרפי.
‫אידיוט!
‫יש בעיה, טרפי?
‫תיכנס לי!
‫מה?! מי זה?!
‫לא רק שהפכת לנאשם,
‫משכת תשומת לב של ג'ק!
‫הבטחת שתישאר
‫מחוץ לצרות!
‫סורי.
‫ואגב...
‫מה אתה עושה בכלל בקורי?!
‫היית אמור להתחזות לרונין
‫בבירת הפרחים!
‫הם מכירים אחד את השני?
‫הכל בסדר?
‫לא, לא בסדר!
‫סורי!
‫לא היה לי ברירה!
‫נתקלתי בלופי.
‫כובע קש! תמיד הוא!
‫זורוג'ורו! אנחנו עוזבים את העיירה!
‫בסדר...
‫בואו נפרוק באוקובורה טאון!
‫אמא! אני רעב!
‫צריך לסבול.
‫מה זה?
‫ז-זה...
‫ספינת אוצר!
‫כמה דגים יש שם!
‫אוכל! יש אוכל!
‫ספינת אוצר הגיעה!
‫ניצלנו!
‫מדהים!
‫מהר, כולם!
‫אוכל!
‫אפשר לקחת?!
‫תודה לאל!
‫נוכל לשרוד!
‫זה טעים!
‫כמה אוכל יש כאן!
‫לא נרעב! זה נהדר!
‫איזה הקלה...
‫רגע-רגע-רגע!
‫אלה עוד לא שאריות!
‫תתרחקו מספינת האוצר!
‫פחי אשפה!
‫אין לכם זכות לגעת באוכל הזה!
‫שכחתם את מקומכם, אידיוטים!
‫לא ניתן לכם לעבור!
‫אז אתם לוקחים צד עם הפחי אשפה!
‫תשלמו על זה, שוטים!
‫הו!
‫סורי על ההמתנה!
‫מים!
‫זה לא מורעל! תגשו בחופשיות!
‫עברו שנים מאז שהיה לנו
‫כל כך הרבה מי שתייה!
‫תודה לאל! תודה לאל!
‫אני לופיטארו, למקרה שמישהו יבוא לשאול!
‫תודה, לופיטארו!
‫אח גדול!
‫טאמה!
‫אוה?
‫טרפי!
‫שמח לראות אותך!
‫כובע קש...
‫בואנו, זה נחשב למרד.
‫מרד? זה לא כזה דבר בכלל!
‫הנה!
‫זה תפוח!
‫טאמה...
‫אני מחזיר לך על האוכל.
‫זה רק ההתחלה!
‫תראו כמה בשר!
‫הו! חבר'ה!
‫תשמרו לי בשר!
‫בשר! בשר, בשר!
‫בשר, בשר, בשר, בשר!
‫בשר!
‫בוס הולדם!
‫האש מתפשטת!
‫איפה כבאי האש?!
‫בוס הולדם! תישאר איתנו!
‫תתעורר בבקשה!
‫רק האריה התעורר! זה מפחיד!
‫נכון...
‫זה מונקי די. לופי, רורונואה זורו,
‫וטרפלגר לאו.
‫אני לא רוצה לזלזל בעצמי...
‫אבל כשהאויב מסוכן כמו שלושת אלה,
‫זה יותר מידי גם בשבילי.
‫זה כל כך טעים!
‫כל הכבוד, טאמה!
‫כ-כן!
‫אני לא יודעת אם אי פעם
‫תהיה יום הולדת טוב ממה שהיה היום!
‫טאמה!
‫אל תשפילי את הרף!
‫אני הולך לגרום לזה להיות נורמלי בשבילך!
‫לפני שנעזוב את הארץ הזו,
‫אני אהפוך אותה למקום שבו תוכלי
‫לאכול כמה שרק תרצי!
‫כשנחזור לארץ הזו...
‫נהפוך אותה למקום שבו תוכלי
‫לאכול כמה שרק תרצי!
‫הם? אתה לא רוצה את זה?
‫מה?!
‫מ-מ-מה?!
‫כ-כמובן...
‫כמובן, וזה משמח אותי!
‫רק הופתעתי קצת...!
‫אני מבין!
‫אחי! עשית צרות ברצינות!
‫עכשיו הם ממש יבואו אחרינו!
‫תהיו ערניים!
‫כאילו אתה יכול לדבר!
‫לא כדאי להשאר כאן. הגיע הזמן ללכת!
‫עקבו אחרי!
‫נלך לחורבות טירת אודן
‫בראש ההר הזה!
‫בסדר, אני יוצא גם!
‫תודה!
‫בסדר, תשמרי עליה, סוסייה!
‫אני ספיד, הדליין של פיראטי החיה!
‫אני לא מקבלת פקודות ממך, שוטה!
‫משרתים מגנים על אדוניהם באופן טבעי!
‫למה דליין מציית לילד הזה?
‫אח גדול...
‫הם? מה יש?
‫לעולם לא אשכח...
‫לעולם לא אשכח את טעם האושירוקו
‫והתפוח שהיו לי היום!
‫נהדר!
‫כשאחזור לכפר אמיגאסה,
‫אני הולכת לתת את התפוח הזה לאדוני שלי!
‫תגידי שלום לסבא-אף בשבילי!
‫אני מבטיח שאביא בחזרה את הכלב!
‫אעשה!
‫קומאצ'יו!
‫אני רוצה שתעזרי לאח גדול!
‫א, נכון!
‫תני לי להשאיל את החרב הזו עוד קצת!
‫בלעדיה, אני לא יכול לקרוא לעצמי סמוראי!
‫אתה בכלל לא משתמש בה!
‫ברצינות, רק תן לי להסתכל עליה!
‫אני אדווח לאדוני!
‫כן, תודה!
‫עלינו ללכת, אדוני!
‫אוה, תודה!
‫נסיעה בטוחה!
‫בסדר! אז כן...!
‫נתראה!
‫להתראות!
‫טאמה!
‫בסדר...
‫לופי!
‫הגיע הזמן ללכת!
‫מר לופיטארו!
‫– מר לופיטארו!
‫מעולם לא ראיתי כל כך הרבה אוכל!
‫הסבא שלי החלים!
‫זכיתי לראות את החלום הזה מתגשם!
‫הילד שלנו בריא שוב!
‫מעולם לא אכלתי כל כך הרבה!
‫זה טוב!
‫בסדר אז!
‫– תודה על ספינת האוצר!
‫– תודה!
‫– בואו שוב!
‫פיראטים לא אמורים להיות כאלו עושי טוב.
‫זה מגעיל אותי!
‫עשינו דבר טוב!
‫בכל זאת גניבה.
‫חבר'ה!
‫תשמרו על עצמכם!
‫לא הפכת לעבדה שלה
‫מאכילת הכופתייה, נכון?
‫אז...
‫למה אתה מצטרף אלינו?
‫א-אני מצטערת! תמיד רציתי
‫לבקר בטירת אודן!
‫אחזור הביתה מיד אחרי כן,
‫אז לא אהיה לנטל.
‫האם כדאי לדאוג?
‫לא!
‫קיקו אדם טוב וחזק,
‫אז יהיה בסדר!
‫למעשה...
‫היא מסתירה משהו!
‫הו, טרפי, למה אנחנו הולכים לטירה?
‫זו כבר לא טירה...
‫רק נשארו חורבות שוממות.
‫למה הוא רוצה ללכת לטירת אודן?
‫לופיטארו ובעלי בריתו אנשים טובים...
‫אבל אני עדיין לא יכול להוריד את השמירה.
‫מאז שראינו אותך לאחרון...
‫גיבשנו תוכנית והתחלנו לבצע אותה...
‫תראה כשתגיע לשם.
‫ראשית...
‫אתה הולך לפגוש את רוחות ואנו.
‫רוחות?
‫תהיה מוכן להזדעזע...
‫כן... גם אני הופתעתי.
‫שם, תלמד...
‫אמת שלא ניתן להאמין בה!
‫בכל מקרה...
‫נוכל להמשיך את השיחה כשנגיע
‫לחורבות טירת אודן בפסגה.
‫אתה משעמם!
‫יש איום.
‫כן.
‫אולי זה אחד המתנקשים של אורוצ'י.
‫לופי, תמשיך קדימה.
‫אני אדביק אחרייך אחרי שאסדר את זה.
‫תודה.
‫אני מרגיש את צמא הדם שלך.
‫אין כאן טירה!
‫אמרתי "חורבות".
‫אה, נכון.
‫מצד זה. עקבו אחרי.
‫מה? הו, קיקו!
‫מה קרה לה?
‫אה! אגב,
‫זורו גם לא חזר עדיין.
‫המקום הזה מפחיד.
‫הוא ננטש לפני עשרים שנה.
‫מה זה?
‫"קוזוקי אודן..."?
‫תסתכל על שאר הקברים גם.
‫"קוזוקי..."
‫מומונוסוקה הוא...
‫אתה מכיר את הילד שהקבר הזה שייך לו.
‫מה?! על מה אתה מדבר, טרפי?!
‫הוא לא לבד.
‫"ראיזו"?!
‫"קאנג'ורו"?!
‫"קין'אמון"?!
‫למה הקברים שלהם כאן?!
‫רגע, כשהיינו
‫בדרך לואנו...
‫לא הצלחתי ליצור קשר עם קין'אמון...
‫א-אל תגיד לי...
‫הוא מת!
‫בסדר, הגיע הזמן לחזור.
‫לאן הם הלכו?
‫זה מזח.
‫לא ייתכן...
‫הם לא יכולים להיות מתים!
‫חשבתי שקין'אמון מחכה כאן...
‫הוא נעלם כבר זמן מה.
‫נעלם?!
‫הוא עלול לצאת בלילה.
‫הוא הופיע שוב ושוב אתמול בלילה.
‫זה נשמע כאילו הוא רוח!
‫מה הסיפור עם הקברים האלו?!
‫תפלוט, טרפי!
‫יש משהו שאתה לא רוצה לומר?!
‫לא עלי
‫לספר לך על זה.
‫אדוני לופי!
‫מה?
‫קין!
‫שמח שאתה בחיים!
‫סורי שלא הגעתי לאסוף אותך...
‫נהדר שהגעת בשלום.
‫אני סובל קצת משלשול.
‫חשבתי שאהיה כלוא
‫בשירותים שוב הלילה.
‫אבל אני מתחיל להרגיש קצת יותר טוב.
‫בכל מקרה, זה היה נורא.
‫הוא בחיים, טרפי!
‫מתי אמרתי שהוא לא?
‫התכוונתי שהוא עשוי לצאת
‫מהשירותים הלילה.
‫זה היה מטעה!
‫אדוני קין!
‫קיקו!
‫חזרת!
‫כל כך התגעגעתי אליך!
‫הייתי כל כך חסרת מנוחה!
‫אה, באמת...
‫ברצינות! אם חזרת,
‫למה לא באת להגיד לי?!
‫דאגתי לך. כמה קר מצידך!
‫א-אני מצטער!
‫גם אדון מומונוסוקה בסדר?
‫כן.
‫מומו בחיים גם כן, אה?
‫רגע, קיקו וקין מכירים אחד את השני?
‫נראה שהם מאוד קרובים.
‫מה?
‫קיקו, למה את עם אדוני לופי?
‫מה?! אלה הם...?!
‫אני לא יודע למי לספר מה ראשון...!
‫אבל אתה צודק, קיקו!
‫הם בעלי ברית חזקים שהולכים
‫לעזור לנו להפיל את אורוצ'י!
‫אדוני לופי ואדוני לאו!
‫וואו!
‫הו, לופי!
‫הגעת בשלום!
‫אדון מומונוסוקה?!
‫לופי, הרגע התאמנתי
‫בסייף!
‫טוב!
‫תראה את זה!
‫אדון מומונוסוקה, שמח שאתה בסדר!
‫אכן, קיקו. עבר זמן מה.
‫האבא-כלב כאן בואנו גם, מומו?
‫מה? מומו?!
‫זה גסות
‫לפנות לאדון מומונוסוקה כל כך בלא דרך ארץ!
‫אה, בסדר, קיקו.
‫מה? בסדר.
‫כמובן, אינוארשי כאן גם.
‫הנה הוא!
‫אז נשארו רק האחרים.
‫הגענו עוד?
‫הלכנו כבר שעות.
‫הוא אמר לחפש את חורבות הטירה,
‫אז זה חייב להיות בהר הזה.
‫שמח שסוף סוף יצרנו איתו קשר!
‫הו!
‫לופי, הנה אתה!
‫– לופי!
‫חבר'ה! פה!
‫לופי!
‫שמח שאתה בסדר!
‫גארצ'ו!
‫לופי! אתה לבוש כמו סמוראי!
‫זה כל כך מגניב!
‫למה לקח לכם כל כך הרבה זמן?!
‫אפילו חיפשנו אותך בקרקעית הים!
‫מצאנו את כרטיס הויבר שלך,
‫אז לפחות ידענו שאתה בחיים.
‫אונאמי!
‫מומו!
‫קין'אמון, מה שלומך?
‫מסתדר.
‫מומונוסוקה, אתה נראה טוב.
‫חשבתי ככה, ילד מסריח!
‫אז חזרת לצוות, אדוני סאנג'י.
‫כן, סורי שגרמתי לכם לדאוג.
‫קין!
‫אלה חלק מחברי לופיטארו?
‫איזה גברת נהדרת!
‫הו!
‫מספיק! תסתלק ממנה!
‫אתה חצוף, בונקיצ'י!
‫תעזוב אותו בשקט, ברוק!
‫נכון, מומו?
‫אונאמי...
‫מומו!
‫אלה אכן חברי אדוני לופי.
‫האנשים שנסמוך עליהם!
‫אדון מומונוסוקה, שמח
‫שאתה יכול לחייך שוב.
‫קפטן!
‫אה, אתם.
‫מה שלום בפו?
‫הוא עדיין לא יצא מהשיחים.
‫עדיין יש לו שלשול.
‫מה יש לכולם?
‫כובע קש.
‫מה?
‫בואו נדבר בפנים.
‫בסדר.
‫גנבנו אוכל בטוח מהחווה.
‫אז אתה האשם!
‫הטירה ההרוסה הזו תהיה מטה שלנו.
‫איזה חדר מבולגן!
‫סורי, כולם...
‫אדוני לופי! כולם!
‫תודה שבאתם לואנו!
‫כרגיל, אני אסיר תודה עמוקה!
‫אל תזכיר זאת!
‫כן!
‫ראשית כל, יש סוד
‫שעוד לא סיפרנו לכם...
‫מלבד הזהות האמיתית של אדון מומונוסוקה.
‫יש לכם כל כך הרבה סודות!
‫פשוט ספרו לנו הכל!
‫אפשר לסמוך עלינו!
‫הוא צודק.
‫אנחנו חברים!
‫אתם לגמרי צודקים. סורי!
‫זה פשוט שאתם לא הולכים להאמין
‫למה שאני עומד לומר.
‫מה זה? פשוט תגיד!
‫אתם מכירים את קאנג'ורו וראיזו.
‫ואנחנו שלושת כאן.
‫חמישתנו...
‫למעשה...
‫מהעבר!
‫מה?
‫– מה?
‫העבר...?
‫מה הכוונה?
‫הדבר הוא, אנחנו מואנו
‫שלפני עשרים שנה...
‫עברנו את הזמן ממש
‫להגיע ליום הזה.
‫מה?!
‫מהההההה?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil