‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גין!
‫לא משנה כמה מופלא הוא היה,
‫היום הוא רק טבח.
‫יהיה קל לפוצץ לו את הראש.
‫אתה רוצה להציל אותו,
‫נכון סאנג'י?
‫אז בבקשה...
‫תן לנו את הספינה הזו בלי קרב.
‫אני לא רוצה להרוג אותך.
‫לעזוב את הספינה?
‫לך לעזאזל!
‫אתה נראה מגוחך,
‫נאד זקן.
‫איזו מין דוגמה אתה נותן
‫לשאר הטבחים?
‫אני לא צריך הרצאות
‫מחציל קטן.
‫למי אתה קורא "חציל קטן",
‫נאד זקן?!
‫תפסיק להתייחס אלי כמו ילד!
‫סאנג'י, חתיכת...
‫הוא לא מפנה את הגב
‫לבעלים, נכון?
‫גין!
‫תכוון את הרובה הזה אלי במקום.
‫אתה טיפש?!
‫אתה תמות!
‫אולי...
‫סאנג'י, למה...?
‫אם אתה כל כך רוצה למות,
‫אתן לך מוות של ג'נטלמן.
‫אבל תצטרך לעמוד במקום,
‫אחרת נפוצץ את הראש של הבעלים.
‫מתנה של...
‫פנינה טהורה!
‫סאנג'י!
‫למה לא התחמקת מזה?!
‫אם הייתי מתחמק,
‫הכפיף הזה היה סוחט את ההדק.
‫למה?
‫אם תעזוב את המסעדה הזו,
‫כולם ישארו בחיים!
‫אין פה על מה לחשוב!
‫המסעדה הזו היא האוצר שלו!
‫זו אשמתי שהנאד הזקן
‫הפסיד את הכל...
‫הכוח שלו...
‫החלום שלו...
‫אז החלטתי...
‫אני לא אתן לנאד הזקן
‫להפסיד שום דבר אחר!
‫סאנג'י! זהירות!
‫סגירת...
‫פנינה!
‫סאנג'י!
‫הכחול כל?
‫כן!
‫זה ים אגדי.
‫הוא בוודאות שם היכן שהוא!
‫אל תהיה טיפש!
‫נכון, יש אגדה כזו...
‫אנחנו טבחי סיפון, אחרי הכל,
‫אז כולנו חלמנו על הים הזה
‫בשלב כלשהו.
‫נכון?
‫אני בוודאות אמצא אותו מתישהו!
‫אתה אומר שתמצא אותו, אבל...
‫בתור התחלה, אתה בכלל יודע
‫איזה מין מקום הכחול כל?
‫ברור שאני יודע! אני לא אידיוט!
‫הכחול המזרחי, כחול המערבי,
‫כחול הצפוני וכחול הדרומי...
‫ים שבו דגים
‫מכל ארבעת האוקינוסים חיים...
‫זה הכחול כל.
‫לטבחי סיפון,
‫זה גן עדן שלא ניתן לעמוד בפניו!
‫זה החלום שלי!
‫זה המקום!
‫מאכלי הים מהים הזה
‫מגוונים כמו בכל העולם!
‫כל טבח ישתוקק
‫להפגין את היכולות שלו שם!
‫כן.
‫שווה לסכן את החיים
‫בשביל לחפש את הים הזה.
‫כמובן, זה רק אם הים הזה קיים...
‫מה?
‫אין סיכוי שים פלאי
‫כמו הכחול כל קיים.
‫זה ברור מאליו
‫כשחושבים על זה.
‫טבח חולמני בטח המציא
‫את הים הזה בתור אגדה.
‫ועכשיו, מספיק עם סיפורי אגדות.
‫לך לפנות כלים
‫מהשולחנות, סאנג'י.
‫איזה בזבוז להשאיר
‫כל כך הרבה אוכל...
‫הם בקושי נגעו בזה.
‫הייתי בטוח שיאהבו את זה.
‫לקוחות בתקופה הזו
‫ממש מפונקים.
‫אתם צריכים להפסיק
‫לאכול את השאריות של הלקוחות.
‫חלק מהאוכל שזרקתי
‫קודם נראה מגעיל.
‫אתה עדיין טבח חובב
‫אם אתה מדבר ככה.
‫אל תשכח שאנחנו
‫טבחי סיפון.
‫הים הוא מקום לא צפוי,
‫עדיף לא לבזבז אוכל.
‫אולי תנשנש איתנו קצת, הא?
‫לא רוצה את זה!
‫כולם, להרגע!
‫בבקשה להרגע!
‫פיראטים!
‫פיראטים?!
‫הספינה הזו שייכת ל...
‫הפיראטים הטבחים!
‫זה זף אדום הרגל!
‫נראה שהם חזרו מהקו הגדול!
‫אתה קפטן זף אדום הרגל,
‫הפיראט הידוע לשמצה?
‫כיצד אוכל לסייע לך?
‫זהו שוד!
‫קחו את כל יקרי הערך שלהם!
‫לעזאזל...
‫לעזאזל! אני לא יכול למות כאן...
‫הפושעים האלו לא יהרגו אותי!
‫וואה!
‫מה עם הפרחח הזה?
‫היי, פרחח. מסוכן לנופף
‫בסכינים כאלו.
‫תראה. דם.
‫אני פצוע קשה.
‫שתוק! אני לא אהרג
‫בידי ממזרים כמוכם!
‫סאנג'י!
‫תפסיק! אל תילחם בהם!
‫הילד הזה מבקש את זה!
‫מהרו והרגו אותו!
‫אני לא רוצה למות!
‫אם אמות, אני אקח כמה מכם
‫איתי קודם כל!
‫סאנג'י!
‫בחיי, הלכת עם זה עד הסוף, קפטן.
‫תמיד חסר רחמים.
‫אני לא אמות...!
‫אני...
‫יום אחד... אני אמצא את
‫הכחול כל!
‫הוא אמר "כחול כל"!
‫זה חתיכת יעד משוגע!
‫קפטן, תגיד לו שלא מצאנו אותו
‫גם בקו הגדול.
‫האידיוט! הוא עדיין
‫מקשקש על זה...
‫אני לא איהרג על ידי
‫פיראטים מקוללים במקום כזה!
‫קפטן! בוא נחזור!
‫הסופה הזו נהיית גרועה
‫מרגע לרגע!
‫בסדר גמור, בחורים!
‫העמיסו בזריזות את השלל
‫אל הספינה שלנו!
‫אנחנו נסוגים!
‫סאנג'י!
‫קפטן!
‫הילד המקולל!
‫למה הוא עשה את זה
‫רק בשביל פרחח?!
‫התעוררת סוף סוף, חציל קטן?
‫אתה בר מזל.
‫פיראט-
‫הנחתי שאתה לא יכול לזוז.
‫חושב שתוכל פשוט
‫להתעלם מבעיטה שלי?
‫אז הספינות...?
‫מי יודע?
‫הים היה מאוד אכזרי.
‫סביר להניח שהן
‫הושמדו כליל.
‫אנחנו היחידים שנשטפנו הנה...
‫על הסלע הזה
‫אין פירות או חיות.
‫ברור, יש דגים בים למטה,
‫אבל הגלים נגסו
‫בסלע עם השנים,
‫שלצערנו זה אומר
‫שהירידה למטה היא חד כיוונית.
‫כל זה היה באשמתך!
‫אהרוג אותך!
‫תתלונן כמה שתרצה.
‫אבל אין לנו ברירה
‫מלבד להמתין כאן לחילוץ.
‫אבל אם איש לא יבוא,
‫נתייבש ונהפוך לשלדים.
‫אהפוך...
‫לשלד?
‫השק הזה הוא החלק שלך.
‫מה?
‫זה אוכל שבמזל נשטף הנה.
‫אם תאכל אותו בקצב שאתה
‫רגיל אליו, זה יספיק לחמישה ימים.
‫תחשוב טוב טוב
‫איך אתה מחלק את המנות.
‫זה טוב ששנינו טבחים.
‫חכה רגע!
‫זה החלק שלך?!
‫הוא גדול לפחות פי שלושה משלי!
‫בוודאי.
‫אני מבוגר.
‫הקיבה שלי גדולה משלך.
‫תגיד תודה שאני בכלל חולק
‫את האוכל אתך.
‫אל תצפה לרחמים ממני.
‫נאד זקן!
‫אתה תשמור
‫על הצד השני של הים.
‫תעדכן אותי ברגע שאתה
‫מבחין בספינה.
‫עד אז, אף מילה.
‫זה יהיה בזבוז של אנרגיה.
‫בהצלחה.
‫הנאד הזקן!
‫לא אעדכן אותו
‫גם אם אראה ספינה.
‫יהיה בסדר.
‫יש לי אוכל לחמישה ימים.
‫זה בוודאות מספיק זמן
‫עד שספינה תעבור.
‫אבל ליתר בטחון...
‫אקצוב את זה שיספיק
‫לעשרים יום.
‫זה מוכרח להספיק
‫עד שספינה תעבור.
‫יהיה בסדר. אני בוודאות אשרוד.
‫קלי קלות!
‫אף ספינה לא עברה היום.
‫לא נורא. אחכה בסבלנות
‫לכמה ימים נוספים.
‫אני לא רוצה למות...
‫כיכר הלחם האחרונה שלי.
‫היא קצת עבשה...
‫איזה בזבוז להשאיר
‫כל כך הרבה אוכל...
‫אתם צריכים להפסיק
‫לאכול את השאריות של הלקוחות.
‫חלק מהאוכל שזרקתי
‫קודם נראה מגעיל.
‫אולי תנשנש איתנו קצת, הא?
‫לא רוצה את זה!
‫כיכר הלחם האחרונה שלי...
‫מעניין אם הנאד הזקן...
‫התפגר כבר...
‫הוא עדיין בחיים...?
‫והאוכל שלו!
‫נשאר לו כל כך הרבה!
‫יש כל כך הרבה אוכל!
‫אקח אותו, לא משנה מה.
‫זו הייתה אשמתו מלכתחילה!
‫אני רוצה לחיות!
‫מה אתה עושה פה,
‫חציל קטן?
‫ראית ספינה או משהו?
‫באתי לגנוב את האוכל שלך.
‫אם אתה חושב שתוכל להרוג אותי,
‫רק תנסה!
‫אמות מרעב בכל מקרה.
‫שומר את כל האוכל הזה...!
‫לא אמרנו שכל אחד נשאר
‫בצד שלו בשקט עד שנבחין בספינה?
‫למה?
‫כל השלל הזה...
‫זה לא מוזר שאנחנו לא יכולים לאכול
‫למרות שיש לנו כל כך הרבה כסף?
‫היי...
‫השק הזה מלא בשלל...
‫מה לעזאזל?!
‫מה קורה כאן?!
‫איפה האוכל שלך?
‫לא אכלת כל הזמן הזה?!
‫היי! תגיד משהו!
‫מה קרה לרגל שלך?
‫ומה לגבי האוכל?
‫נתת לי את כולו?!
‫נכון.
‫בלי הרגל שלך, זה לא אומר
‫שהימים שלך בתור פיראט נגמרו?!
‫מן הסתם.
‫אבל למה?!
‫לא ביקשתי טובות!
‫אין לך שום סיבה
‫להיות אדיב כל כך!
‫אז למה...?
‫למה עשית את זה?!
‫בגלל שאתה...
‫בגלל שאתה ואני חולקים
‫את אותו החלום.
‫הכחול כל...
‫אבל...
‫אפילו האנשים שלך אמרו
‫שהוא לא קיים.
‫אבל הוא קיים!
‫כשיגיע הזמן,
‫צא לקו הגדול.
‫בוודאות תמצא שם את הכחול כל.
‫כפי שציינת,
‫ימיי כפיראט נגמרו,
‫זה למה אתה זה שתמצא אותו.
‫ה-היי! זקן, אל תמות!
‫אל תהיה אנוכי
‫ותמות לי כאן!
‫א-אני תוהה...
‫אני תוהה כמה אנשים
‫מתו כשהם מקללים את הים...
‫והגודל העצום שלו...
‫חוויתי אסונות כאלו
‫שגוועתי ברעב.
‫ובכל פעם, התפללתי...
‫שתהיה מסעדה במרכז האוקינוס.
‫מסעדה?
‫כן. חשבתי שאם אוכל
‫לעזוב את המקום הזה בחיים,
‫אקים מסעדה ואקדיש לה
‫את שארית חיי.
‫בסדר! אני אעזור לך
‫לעשות את זה!
‫אז אל תמות!
‫חציל קטן וחלש כמוך
‫לא יכול לעזור לי!
‫אז אתחזק!
‫אז... אל תמות!
‫היי!
‫הצילו!
‫אתם חייבים לעזור לו!
‫בבקשה, תעזרו לנאד הזקן!
‫היי!
‫הנאד הזקן...
‫הקריב את הרגל שלו
‫כדי שאוכל לחיות.
‫– מה?!
‫אני לא יכול...
‫אני לא יכול להחזיר לנאד הזקן על הנדיבות
‫שלו בלי שאסכן את החיים שלי עבורו!
‫למה אתה מתרומם...
‫סאנג'י?!
‫אני מתרומם כדי להשאיר
‫את המסעדה הזו לעוד כמה רגעים.
‫המנוול הזה רוצה למות?!
‫פרחח מקולל...!
‫זה נשמע כל כך אלגנטי.
‫אבל המסעדה הזו נסגרת,
‫ותהפוך לספינת הפיראטים שלנו!
‫תפסיק, אידיוט!
‫אל תיגע בהם!
‫מה הוא עומד לעשות?
‫גומי-גומי...
‫גרזן קרב!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil