‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אנחנו חופשיים!
‫– יאה!
‫הפילו את קאידו!
‫הידד!
‫– הידד!
‫לופי!
‫זה היה פזיז...
‫היי.
‫אתה הולך להילחם בקאידו שוב?
‫רוצה להצטרף אליי?
‫אל תהיה טיפש!
‫תסתכל על השותף שלי כדי לראות איך זה ייגמר.
‫תהיה אסיר תודה שאני לא הורג אותך כאן ועכשיו!
‫נמאס לי מברית.
‫אני לא יכול לסמוך על אף אחד יותר.
‫מה זה?!
‫יאללה, קילר.
‫אנחנו הולכים להחזיר את הצוות שלנו.
‫הגיע הזמן שנלך בדרכנו!
‫תראה מה עשרים שנה עושות.
‫תדמיין כמה קשה להמשיך
‫להאמין בחלום שווא.
‫הם לא יכלו לחכות אפילו עשר שנים...
‫הם איבדו סבלנות
‫והתקדמו על אוניגאשימה.
‫כולם מתו!
‫מה לעזאזל קרה?!
‫כבר עברו עשר שנים!
‫כולנו מתבגרים.
‫אם נחכה עשרים שנה שלמות,
‫הכוח שלנו רק ידעך.
‫האם אנחנו באמת הולכים לחכות
‫לאנשים שאולי לא יחזרו לעולם?!
‫תאמינו בדברי הגברת טוקי...!
‫תאמינו בנאמנים!
‫קין'אמון יחזור!
‫יחד עם האדון מומונוסוקה!
‫מכיוון שאיננו נכנעים לאורוצ'י,
‫אין לנו מה לאכול.
‫מחלה תהרוג אותנו לפני שקרב יעשה זאת!
‫זו הצבא של קאידו!
‫מה אתם עושים לבאר?!
‫שתקו!
‫אנחנו לא יכולים יותר, שוטנמארו!
‫אתם לא יכולים! תמותו כמו כלבים!
‫אין לכם סיכוי
‫ללא צבא תחת דגל קוזוקי!
‫אנחנו לא יכולים יותר!
‫לפחות תנו לנו למות עם חרבות בידיים!
‫אם נמות, נמות כסמוראים!
‫אל תעצרו אותנו!
‫אתה זוכר כשהיינו ילדים?
‫היה לנו קריאת קרב לבחון את אומץ לבנו.
‫אנשים מייחסים יותר מדי ערך לחייהם שלהם,
‫מה שהופך אותם לפחדנים!
SNATCH!
‫ויתור שמות ומחשבות ורעיונות;
‫סיום הססנות! ואז קפצו למים!
‫זה מה שקריאתנו אמרה!
‫הרימו קול! SNATCH!
– SNATCH! SNATCH! SNATCH!
‫אל תעשו את זה!
‫אם נמות, נמות כסמוראים!
– SNATCH! SNATCH! SNATCH!
‫למה היינו צריכים לחכות עשרים שנה?
‫נדע כשזה יסתיים!
‫בוודאי יש סיבה.
‫אין לי סיבה לפקפק באדון אודן.
‫היי! חברים!
‫בעוד שמונה ימים,
‫בלילה של פסטיבל האש,
‫נפשוט על אוניגאשימה
‫תחת דגל קוזוקי
‫כדי לקחת את ראש הפיראט קאידו
‫והשוגון אורוצ'י!
‫אם אתם מוכנים,
‫עקבו אחריי!
‫– יאה!
‫כמובן שכן, בוס! חיכינו
‫הרבה זמן ליום הזה!
‫אשורה!
‫אתם לא הזדקנתם מאותו יום, הא?!
‫פעם היינו באותו גיל,
‫אבל עכשיו אנחנו חזקים בעשרים שנה!
‫נכון, כלב זקן?!
‫אכן, נכון!
‫שתקו, זקנים! אל תתערבו לנו!
‫מה, גורה...
‫וואו, תפסיקו! לא נוכל
‫להפריד קטטה בין נרתיקות האדומות!
‫פיראט?!
‫בחור הכובע קש הוא פיראט בדיוק כמו קאידו?!
‫כן, אבל הוא שונה!
‫לא ניתן לסמוך עליו! הוא בוודאי יבגוד בנו!
‫למען השם, למה
‫הבאת פיראט ארור?!
‫תראו, הים הוא עצום,
‫עם כל מיני פיראטים...
‫האיש הזה הוא המפתח להביס את קאידו!
‫למה אנחנו צריכים פיראט?!
‫תסביר את עצמך!
‫אוי לא, בטח פספסנו משהו.
‫כולם חזרו להכרה, ובכל זאת...
‫קודם כל, האם באמת באתם
‫מעשרים שנה בעבר?
‫ריאיזו, תמיד נראית זקן.
‫מניין נדע שלא פשוט
‫הזדקנת עשרים שנה באופן טבעי?
‫גם ללא כוונה, אתה מעליב אותי!
‫היכן האדון כובע קש?
‫טאמה, מסוכן לך להיות כאן.
‫סלח לי, אח גדול.
‫אבל אני כל כך שמחה שאתה בסדר!
‫כן...
‫הוא בין החיים למוות.
‫מה?!
‫א-אח גדול, אתה חייב להיות חזק!
‫אל תיגע בו!
‫אמצא את הנוגדנים בקרוב.
‫לא היית צריך להעמיד פנים
‫שלא כואב לך!
‫כואב, נכון?! למה לא
‫שקלת את ההשלכות?!
‫תגיד לי שאתה מצטער!
‫אני מצטער.
‫כואב.
‫עזור לי.
‫תחזיק מעמד.
‫אנחנו לא צריכים שום פיראטים ארורים!
‫הוציאו אותו מכאן!
‫לופי, למרות שאתה טיפש, אתה ממש מדהים.
‫אני לא יכולתי לעשות דבר כזה.
‫מומו, אתה...
‫אתה ממש טיפש...
‫ופחדן...
‫וחלש...
‫ורפה...
‫אתה פשוט חסר תקווה.
‫שתוק, כלב חצוף!
‫אין לך זכות לדבר אליי ככה!
‫מומו, אל תכה אותו!
‫מה אתה, פחדן?
‫אני הוא קוזוקי מומונוסוקה.
‫בנו של קוזוקי אודן!
‫אז צא לשם, מומו!
‫גרש את הפיראט!
‫לך כבר!
‫ע-עצור, טיפש! אתה מתכוון להרוג אותי?!
‫מי לדעתך הם מחכים לו?
‫הם מחכים לך!
‫האם... יכול להיות?
‫האדון מומונוסוקה!
‫כמה טוב שאתה חי!
‫אני מבין עכשיו.
‫מה שחסר...
‫היה חלום.
‫עתיד... אחרי המלחמה.
‫זה לא אני.
‫בוודאי כל מה שהם רואים זה את אבי...
‫הצל הגדול שהטיל
‫קוזוקי שאחז בואנו.
‫א-אני לא יכול...
‫אני לא יכול!
‫אני רוצה להביס את קאידו!
‫מומונוסוקה...
‫אל תפחד, מומונוסוקה...
‫אל תפחד, מומונוסוקה!
‫כולם!
‫אנא שמעו אותי!
‫מה קרה
‫ביום הגורלי ההוא בטירת אודן?
‫קין'אמון, ריאיזו, קאנג'ורו, ואני
‫יצאנו לחפש בעלי ברית.
‫אולם, נפרדתי מהם
‫במקום מסוכן ללא מוצא.
‫יכולתי לחזור לכאן רק בעזרתו של לופי
‫וחבריו שפגשנו בדרך.
‫אני עדיין לא חזק מספיק...
‫אבל אני מבטיח לנקום עבור כולם,
‫בכל מחיר!
‫גם בזמנים קשים,
‫המשכתי ולא נכנעתי...
‫למען משאלה אחת.
‫כדי לממש את אותה משאלה, אני צריך בעלי ברית בעלי דעה דומה...
‫אני צריך את עזרת כל
‫תושבי ואנו בעלי דעה דומה!
‫כולנו חולקים משאלה אחת!
‫להחזיר את ואנו!
‫אני חייב לכולכם את תודתי,
‫שחיכיתם לנו להגיע אחרי עשרים שנה!
‫אני יורש של דאימיו מואנו.
‫אני הוא קוזוקי מומונוסוקה!
‫הגיע הזמן לקום!
‫– יאה!
‫האומץ של האדון מומונוסוקה
‫משקיט את ליבי.
‫יש לי עניין דחוף לטפל בו.
‫אני מבטיח להצטרף אליכם לפני הקרב.
‫אני מבין. הבנתי.
‫ממזר...
‫האם אלה כולם?
‫כמה יש? זה צבא נינג'ות ממש.
‫האם נפצעת?
‫אני בסדר.
‫אני מתנצל. הייתי נטל.
‫אכן היית.
‫אבל אל תדאג.
‫אם מתת, לעולם לא יכולתי
‫להביט פנים אל פנים עם מומונוסוקה.
‫אנחנו חוזרים לאותו
‫בית בשלג, נכון?
‫כל עוד יש לי איפה להתחבא, כל מקום בסדר.
‫אני רוצה לחזור למקום שבו
‫הוא לקח ממני את החרב.
‫אשמח להראות לך את הדרך.
‫גשר הליסטים ברינגו, נכון?
‫אני צריך את החרב החסרה שלי לפני הקרב...
‫אחרת המותניים שלי לא יהיו כשורה.
‫בטח הכעסתי את אורוצ'י מאוד...
‫לא פלא שהרודפים שלנו בלתי פוסקים.
‫אוטוקו... אתה חושב שהיא תהיה בסדר?
‫יאסואי!
‫אבא!
‫אחרי שאסון כזה פקד את אביה...
‫אני מודאג שלא יכולתי להיות שם בשבילה.
‫השארתי אותה עם הצוות שלי.
‫לפחות היא בטוחה מפגיעה.
‫לעולם לא אסלח לאורוצ'י!
‫אני אנקום עבור טונויאסו,
‫בכל מחיר שיהיה.
‫אני היה... רוצה כלום יותר...
‫מאשר להרוג אותו בידיי!
‫מה עשית?!
‫נתת להם להימלט?!
‫ומה עם הרונין שתקף אותי?!
‫אני מתנצל מאוד...
‫אני מאוכזב מכם!
‫תפסנו את האיש הנקרא טראפלגר.
‫טרא... פלגר?
‫מי לעזאזל זה?!
‫הוא מנהיג יחד עם כובע הקש.
‫זה אומר שתפסנו
‫את שני מנהיגי הפולשים.
‫היכן הוא עכשיו?!
‫בעולם הפיראטים,
‫בגידה לא יוצאת מהמודה!
‫גם אחרי שנענה אותו,
‫נוכל להשתמש בו בדרכים רבות.
‫זה נשמע טוב.
‫אז, מה קורה בעיר הבירה?
‫אנא היה רגוע.
‫כרגע העיר בכוננות גבוהה,
‫עם סמוראים ונינג'ות
‫שסיורים בכל רחבי העיר.
‫עד שנתפוס את כל הפולשים,
‫לא אאפשר שום ניסיון
‫על חייך, האדון אורוצ'י.
‫אם תראו אחד מהאנשים האלה,
‫דווחו מיד.
‫אלה כולם כרזות מבוקשים?!
‫דעו שכל ניסיון להתעלם
‫או להסתיר אותם יביא להאשמות קנוניה!
‫אנחנו במצב רע...
‫אנחנו לא יכולים ללכת לשום מקום
‫ליד העיר הבירה יותר.
‫לא רק הבירה! הכרזות האלה
‫פרוסות בכל הארץ!
‫בכל זאת, מבחינה מסוימת,
‫עבודתנו בעיר הבירה סיימה.
‫המטרה שלנו הייתה למצוא את כל הסמוראים
‫עם קעקועי הסהר.
‫אבל כל הסמוראים האלה...
‫...מאחורי סורג ובריח עכשיו.
‫שחררו אותנו מיד!
‫שתקו!
‫שירת הברבור של טונויאסו נועדה לשכנע
‫את אורוצ'י שאותם סמוראים חפים מפשע.
‫אכן, אבל זה לא פשוט כל כך.
‫תאי האסירים עצומים. אני מעריך
‫שכאלף איש נתפסו.
‫היי, למה הם לא משחררים אותם?
‫האם אתה חושב שהאדון אורוצ'י
‫היה מודה בטעות?
‫הוא לעולם לא יודה בשגיאה שלו.
‫אתה צודק.
‫אבל עכשיו אנחנו יודעים שהם בעלי הברית שלנו...
‫אנחנו צריכים אותם! חייבים לעשות משהו!
‫הצוות של לאו אמור להיות שם גם.
‫אגב, שינובו...
‫מה הם עושים שם למטה?
‫אה, הם מכינים סירות שמיים.
‫סירות שמיים?
‫זה כהכנה
‫לפסטיבל האש הקרוב.
‫שני אייקוני העיר זה עתה מתו.
‫קשה להאמין שהם עורכים פסטיבל.
‫בעצם, זה ההפך.
‫פסטיבל האש של עיר הפרחים
‫הוא הזדמנות לכבד את המתים.
‫ככל שהחגיגות גדולות יותר,
‫כך מחשבותינו הולכות יותר אל הנפטרים.
‫אוה? אז הפסטיבל הזה חשוב מאוד...
‫אני שמח שאתה בסדר!
‫כן, סליחה שגרמתי לך לדאוג...
‫שמעתי שכולכם נתפסתם.
‫הצלחנו להימלט בדרך נס.
‫מעולה!
‫אה, נכון!
‫תסתכל על זה...
‫לפני מותו, דאימיו בשם יאסואי...
‫מה?! יאסואי?!
‫בזמן שהיה בכלא, הוא ציור את הסמל הזה
‫והראה אותו לכל האסירים!
‫רגע...
‫לנחש יש שתי קווים נוספות...?
‫כן, נכון!
‫אני מניח שזה משנה את משמעות הקוד.
‫אלה מואנו הבינו מה זה אומר.
‫זה המסר האחרון של יאסואי.
‫זה חיוני!
‫אני בהחלט אעביר את זה לקין'אמון!
‫כן, בבקשה!
‫אוקיי!
‫בואו לכפר אמיגאסה אם אתם צריכים אותנו.
‫אוקיי! מסרו שלומות לאחרים!
‫קפטן...
‫קפטן!
‫חייכם הם תנאי ההחלפה שלנו.
‫"ההחלפה שלנו"? מה זה אומר?!
‫אם אסרב, טראפלגר לאו...
‫יבוא לחיי שלי, ובכך יקריב אתכם.
‫איום מאדם
‫שאינו מוכן להמר על המחר...
‫הוא דבר שמעלה
‫חשש לחיי שלי.
‫קפטן, אנחנו מצטערים! טעינו!
‫שלושת החיים האלה שייכים לך!
‫אתם לגמרי חופשיים.
‫יש לך התנגדויות, טראפלגר?
‫לא, אתה לא יכול!
‫אל תלך! קפטן!
‫שמעו, חברים.
‫אתם לעולם לא יכולים לספר לכובע הקש
‫או לאף אחד אחר שנתפסתי.
‫מה...? א-למה לא?!
‫קפטן!
‫חכה!
‫אנא אל תלך!
‫קפטן!
‫אני מצטער...
‫כולם... בגלל שאנחנו טעינו...
‫הקפטן הוא...!
‫אנחנו לא יכולים לשבת ולחכות!
‫אנחנו פיראטי הלב!
‫בואו נחזיר את הקפטן שלנו!
‫חייו חשובים יותר מהתוכנית של קין'אמון!
‫טראפלגר לאו!
‫ממזר...
‫עזוב את זה.
‫מה קרה? אתה מתנהג בצורה מוזרה.
‫זה כלום.
‫בואו נסיים את זה מהר.
‫כן, זה עבודה קלה.
‫נסיים ברגע שתדבר.
‫הצוות שלך מתחבר עם כובעי הקש.
‫מה אתם בכלל יכולים
‫לתכנן כאן בואנו?
‫ספר לנו הכל.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil