‫חלום שנגזל! סאנג'י נגד אבסלום
‫מ-מה קורה?
‫איזו רעידה מטורפת!
‫ייתכן שהספינה נתפסה
‫באיזה זרם מוזר...
‫זו כנראה אשמתך.
‫אז מה, מה אתה מחפש פה?
‫למה באת?
‫כן, גנבת לי את הצל לפני קצת.
‫אני רוצה אותו בחזרה.
‫וגם של זורו,
‫ושל סאנג'י,
‫ושל ברוק,
‫ושל הזקן הזומבי.
‫את כולם!
‫די חמדן, אתה.
‫ואיך אתה מתכוון לעשות את זה?
‫אני אכסח אותך!
‫תכסח אותי?
‫כן, בדיוק.
‫אם תביס או תהרוג אותי, זה רק ישאיר
‫את הזומבים בלי האדון שלהם.
‫הצללים לא יצאו.
‫כוח פרי השטן שלי הוא לשלוט בצללים.
‫כדי שהמשאלה שלך תתגשם,
‫זה מה שאתה צריך לעשות...
‫הבעלים הנוכחיים של הצללים חייבים
‫לשמוע אותי נותן את הפקודה, "חזרו אל אדונכם".
‫רק מזה, כל הצללים יחזרו?
‫בדיוק! פשוט, נכון?
‫אתה יכול להחליש אותי
‫עד לנקודה הזו, אבל...
‫עם הכוח הנוכחי שלך אני בספק רציני
‫אם אתה בכלל מסוגל לגעת בי.
‫בסדר.
‫גומי-גומי...
‫אקדח!
‫צל?
‫בוא נראה אותך מנצח...
‫את הכפיל שלי,
‫דופלמן!
‫מזמן, גם אני הייתי בטוח מדי
‫ביכולות ובשאיפות שלי.
‫עד שלבסוף הבנתי שאני זקוק
‫להרבה יותר כפופים.
‫מי זה הבחור הזה?
‫היי! זוז!
‫אני לא צריך להניע אפילו אצבע.
‫המאמצים של אחרים יהפכו אותי
‫למלך הפיראטים.
‫אני אהיה מלך הפיראטים!
‫הזומבי שלך אמר את אותו הדבר.
‫כמצופה מהצל ומהגוף. למרות ההבדל בגודל,
‫הוא עדיין משקף את הרצון החזק
‫של בעליו הקודם.
‫אבל זה לא יימשך הרבה זמן.
‫ברגע שיאבד את כל הזיכרונות שהיה אתה,
‫הוא יהפוך לגמרי לזומבי הנאמן שלי.
‫לא משנה כמה הרצון חזק, כל זומבי
‫יגלה בסוף נאמנות מוחלטת!
‫אני לוקח אותו בחזרה עכשיו!
‫גומי-גומי...
‫מחבט לבנים!
‫מקלע!
‫לעזאזל! הם מגנים עליו!
‫אני לא מצליח לפגוע בו!
‫אל תדאג, הם לא ימצצו לך את הדם.
‫תכסח אותי?
‫אל תצחיק אותי.
‫תעזוב אותי!
‫צעיר חסר ניסיון תמיד מזלזל בכולם,
‫ובסוף עושים ממנו צחוק.
‫מנוול! גמרתי איתך!
‫גומי-גומי...
‫מה? הוא קפץ למטה...
‫אתה בורח?
‫חותמת!
‫זה כאב, פרחח טיפש!
‫תראה!
‫בכל זאת נגעתי בך, כרישה ענקית!
‫דילוג, דילוג, דילוג...
‫תוריד את...
‫הידיים מנאמי!
‫סליחה על העיכוב, נאמי.
‫האביר שלך הגיע.
‫האם זו...
‫אלה?
‫אה, לא, זו נאמי...
‫ללא ספק נאמי.
‫בלי שום ספק.
‫אה, זה הבהיל אותי...
‫יופי כזה יכול להיות מתעתע.
‫לרגע חשבתי שהצלתי פיה בטעות.
‫בחיי...
‫על מה אתה מקשקש?
‫אתה אחד מאנשי הצוות שהיו על הספינה, נכון?
‫מ-מלאך?!
‫אה, לא, לא, זה בן אדם.
‫בלי שום ספק.
‫זה תפס אותי.
‫אני לא מאשים אותך.
‫בכלל לא.
‫לראות את נאמי לבושה
‫בצבע הלבן-שלג הזה זה מבלבל.
‫לגמרי נכון!
‫מה קורה לשניים האלה?
‫אנחנו חושבים אותו דבר.
‫שתקולל, פיראט!
‫אין לי שום סיבה להסתדר איתך!
‫היי!
‫זה היה יכול לפגוע בנאמי.
‫כדאי שתימנע מלתקוף בפזיזות
‫בנוכחות גברת.
‫כל הכבוד על ההתחמקות.
‫נראה שכבר אין לך את הצל שלך.
‫כשחושבים על זה, היה איזה זומבי חדש
‫שהיה לו קשר מוזר לאישה הזו.
‫זומבי מורד שנשאר בו עדיין קצת אגו.
‫זה היה כנראה הזומבי שלך.
‫העובדה שהוא לא נכלל בין הזומבים הגנרלים
‫בטח אומרת שהגוף האמיתי שלו חלש.
‫הפינגווין הבטוח בעצמו ההוא
‫היה למעשה די חלש.
‫זה ממש מגוחך...
‫שכפוף עלוב יחפש אצלי ריב,
‫אני, מפלצת ומפקד הזומבים הגנרלים!
‫נ-נימפה?!
‫זה הבהיל אותי...
‫לרגע חשבתי שזו נימפה.
‫עכשיו, אני לא רוצה להתגרות...
‫תשאיר את האישה הזו איתי
‫ותחזור לחיים שלך בצללים.
‫אני עסוק כרגע...
‫הכפופים החזקים ביותר שלי
‫הושמדו על ידי הזומבי של הקפטן הטיפש שלך.
‫ולפני זה, אפילו לא הספקתי
‫לתת לכלה שלי את נשיקת הברית...
‫אתה לא מבין?
‫אני נורא עצבני כרגע.
‫אין לי זמן להתעסק עם חובבנים כמו-
‫שתוק, מפלצת עם פרצוף
‫של חיית קרנבל!
‫אדון אבסלום!
‫אין מצב!
‫הוא העיף גוף של 300 קילו
‫תוך רגע!
‫אתה בטח האיש הבלתי נראה
‫שאוסופ דיבר עליו.
‫מה זו הבעיטה הזו?!
‫הוגבק שיפר את הגוף שלי
‫בכוח של חיות הבר, ובכל זאת הוא העיף אותי...
‫ידי המתים!
‫מה המשמעות של זה?!
‫הוא ידע מה עמדתי לעשות?!
‫בס קוט!
‫צלע תחתונה
‫לונז'!
‫מותן
‫אתה אותה חיית פרא שליקקה
‫את רובין על הסאני, נכון?!
‫משהו תפס אותי...!
‫אתה זה שראה את נאמי
‫לגמרי עירומה בחדר האמבטיה, נכון?
‫את תהיי הכלה שלי.
‫טנדרון!
‫צוואר
‫פלנשה!
‫בטן
‫קזי!
‫שת
‫מה הכוח שלו?!
‫הוא באמת סתם כפוף?!
‫קה!
‫זנב
‫קויסו!
‫ירך
‫ז'ארה!
‫שוק
‫למה היא מחוסרת הכרה?!
‫כדאי לך שלא נהגת בה באלימות!
‫איזה נישואים?!
‫תסתכל לי בעיניים! אני אבעט בך
‫חזק ואכין קציצה משאריות שלך!
‫לעזאזל! אני חייב להתחמק ממנו!
‫מחליק...
‫כדור המלח המיוחד של אוסופ...
‫הנה הוא!
‫מה?! זה מלוח!
‫בעיטת עגל
‫וו שוט!
‫בלתי אפשרי...
‫לבחור הזה אין אפילו מודעת מבוקש...
‫אתה אומר שאתה עצבני...?
‫זה כלום לעומת מה שאני מרגיש...
‫הגוף שלי מתפוצץ מזעם!
‫נכון!
‫ויש עוד דבר אומלל אחד...
‫לך ולי יש...
‫קשר!
‫א-אדון אבסלום...
‫לך ולי יש קשר?
‫בדיוק, אתה האיש שגנב לי את החלום.
‫אני לא זוכר אותך.
‫זה בטח איזשהו אי-הבנה.
‫היום זו הפעם הראשונה...
‫שאני בכלל פוגש אותך.
‫אני אעיף אותך!
‫עם ידי המתים האלה!
‫תוריד אותן.
‫אמרתי לך להוריד את הבזוקות
‫המחוברות לזרועות שלך.
‫אתה לא מבין?
‫אם נאמי תיפגע בגלל המתקפה הפזיזה
‫שלך, אתה לא תיראה חי במיוחד כשאסיים איתך.
‫הוא לא יודע כלום...
‫אמרתי לך...
‫להוריד אותן!
‫מה?! בזוקה הופיעה פתאום!
‫זה ככה, נכון?
‫זו מתקפה מאוד מתוחכמת.
‫אתה הופך את הגוף שלך לבלתי נראה,
‫וכל דבר שבא במגע עם הגוף שלך לבלתי נראה.
‫זה הכוח שלך...
‫האיש הבלתי נראה של פרי השקיפות.
‫אני יודע כל מה שאתה מסוגל לעשות!
‫איך זה אפשרי...?!
‫מי אתה...?!
‫האם האיש הזה פגש את אדון אבסלום בעבר?
‫איך הוא יודע הכל על היכולות שלו?
‫כשהייתי ילד, ראיתי ספר תמונות גדול
‫על פרי השטן.
‫בהתחלה לא התעניינתי בכל
‫השמועות האלה על קללות הים, אבל...
‫תוך כדי דפדוף, נתקלתי בפריט אחד
‫שמשך את העין שלי.
‫אם הייתי במקרה מוצא את הכוח הזה...
‫גם אם הייתי הופך למקולל,
‫הייתי אוכל אותו בשמחה!
‫אבל שני פירות זהים
‫לא קיימים בעולם הזה.
‫אם במקרה הייתי נתקל במשתמש
‫בפרי הזה, החלום שלי היה מתנפץ!
‫אתה מבין עכשיו?!
‫רציתי להפוך לאיש הבלתי נראה!
‫לכן, ברגע שאכלת את
‫פרי השקיפות, ניפצת את החלום שלי!
‫הוא צודק!
‫רציתי שהחלום שלי יתגשם!
‫אם כך, עם הכוח הזה הייתי נכנס ל...
‫מקלחת הנשים!
‫לא, הייתי עושה משהו מכובד ב...
‫לא, הייתי בהחלט עוזר לאנשים ב...
‫מקלחת הנשים!
‫הוא רוצה רק להציץ למקלחת הנשים!
‫שתוק!
‫אבל בזכות שנים רבות של סימולציה,
‫אני יודע כל מה שאתה יכול לראות-
‫לא, כל מה שאתה יכול לעשות עם הכוח הזה!
‫ואם נוסיף לזה שסיכנת את נאמי,
‫זה אומר שבחיים לא אסלח לך!
‫מקלחת הנש-
‫לא! כדאי שתהיה מוכן למות!
‫מה אתה חושב לעצמך?!
‫איזה קשר מגוחך!
‫זה הדבר הכי טיפשי ששמעתי בחיים!
‫אתה...!
‫מנוול סוטה!
‫אני לא רוצה...!
‫לשמוע את זה ממך!
‫הוא צודק!
‫אבל הם אותו הדבר!
‫מצוין!
‫אני אחזיר לך את הקשר שלך,
‫את הזעם שלך, את הכל בחזרה!
‫לא רק שיש לי לסת של אריה...!
‫עור של פיל...!
‫שלוש מאות קילו של שריר דוב
‫וגורילה מרוכז!
‫השתל אחר שתל, ד"ר הוגבק המשיך לעבוד
‫עלי עד שהשגתי את גוף יצירת המופת המושלם!
‫פרי השקיפות הוא לא יותר מבונוס.
‫הוא אפילו לא מתקרב לכוח האדיר שיש לי!
‫אתה מבין עכשיו?
‫אבל...
‫בכל זאת הצצת עליה!
‫זה נכון!
‫אם זו הייתה בעיטה רגילה,
‫הרגל שלו הייתה נהרסת...
‫זה כאילו הגוף שלי
‫היה גוף אנושי רגיל בשבילו.
‫אבל אני אצחק אחרון!
‫איבדת את הכוח שרצית ועכשיו אפילו
‫האישה שאתה מתכוון להגן עליה תהיה הכלה שלי!
‫אין לך שום סיכוי לנצח אותי במצב הזה!
‫אז נאמי נעלמה איתו
‫ולא הצלחנו לעקוב אחריו!
‫אתה רוצה להחביא את נאמי, נכון?!
‫רק על גופתי המתה!
‫זה חסר תועלת!
‫אני אראה לך את כוחו של איש החיה!
‫אז אתה מתכוון להקריב את עצמך
‫למען האישה הזו?
‫אז תגן עליה!
‫אם אתה מסוגל!
‫ידי איש החיה!
‫רגלי איש החיה!
‫אל תעזוב אותה!
‫סליחה... נאמי...
‫עזבת אותה?
‫אז בכל זאת חשובים לך החיים שלך
‫יותר משלה!
‫סליחה...
‫אני לא רוצה להכתים
‫את השמלה הלבנה-שלג הזו...
‫לעזאזל... אתה סתם מתחבא ומתגנב,
‫איש בלתי נראה שכמוך...
‫כבר לא אכפת לי מהחלום הזה...
‫כבר לא... אכפת לי
‫מלהיות איש בלתי נראה!
‫אני אציץ בכוחות עצמי!
‫עדיין בא לך להציץ?!
‫תעזוב אותי, מנוול!
‫תעזוב!
‫בחיים לא, מנוול מלוכלך שכמוך!
‫אם אתה עשוי מהרבה חיות...
‫תהיה בשר טחון משובח!
‫שתוק! תעזוב אותי!
‫אקסטרה אשה!
‫אשה: בשר טחון
‫אדון אבסלום!
‫מקלחת הנשים...
‫לא...
‫כלה של חיה...
‫צריכה להיות חיה אחרת.
‫הוא עדיין רודף אחריי!
‫אם לא הוא, כבר הייתי מביסה
‫את שאר הפיראטים!
‫אף שלילי ארור!
‫הוא עדיין רודף אחריי!
‫אם לא היא, כבר הייתי מביס
‫את אשת ההולו-הולו הזו!
‫זומבי דובי ארור!
‫רגע...!
‫תתרחקי!
‫רגע, אשת הולו-הולו!
‫תתרחק!
‫קומאשי, תזדרז ותעצור אותו!
‫רגע...!
‫אל תרים יד על גברת פרונה...!
‫קרוב מדי! קרוב מדי!
‫גברת פרונה...!
‫איזה כוח מפחיד לבובת בד!
‫קח את זה!
‫קטלני...
‫כדור בוער!
‫זה עבד!
‫זומבי הוא זומבי בכל זאת!
‫עכשיו, עם השמן הזה, אבצע את
‫"טכניקת לא תגיע לכאן" שלי!
‫מה...?
‫דוב טיפש!
‫אתה לא יכול לתפוס אותי עכשיו!
‫עכשיו שום דבר לא עומד בדרכי.
‫אתה מבין עכשיו את הכוח שלי?
‫בוא נראה, יש לי אשת הולו-הולו
‫חלשה ממני שאני חייב להעניש.
‫לאן היא הלכה?
‫כאן, אף שלילי.
‫אולי מחוץ לחלון...?
‫אבל זה לא אפשרי...
‫אנחנו במקום די גבו-
‫א-את...!
‫איך את יכולה לעוף?!
‫את אמורה לשלוט ברוחות בלבד!
‫מ-מה הכוח האמיתי שלך?!
‫כדאי לך לא לזלזל בנסיכת הרפאים, טיפש.
‫בדיוק חשבתי על דרך להיפטר ממך.
‫כשאסיים איתך, לטפל בשאר
‫הפיראטים לא יהיה בעיה.
‫רגע אחד!
‫יש לי... תחושה רעה לגבי האמירה הזו!