‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גברת טוקי, הרגע קיבלנו
‫חדשות על מותו של אדון אודן...
‫אומרים שהוא מת כגיבור...
‫"טוקי...
‫אני מרגיש שהסוף שלי מתקרב.
‫אם לא אצליח להביס אותו...
‫מי שיכול להביס את קאידו
‫לא יופיע במשך זמן מה.
‫בעוד עשרים שנה,
‫ככל הנראה תפרוץ מלחמה אדירה,
‫נוראית מספיק כדי לפצל את הים עצמו.
‫זה אומר שאחרי עשרים שנה,
‫הדמויות המרכזיות של אותה מלחמה אדירה
‫יתפרצו אל העולם החדש.
‫הם יהיו אלה שיפילו את קאידו!
‫חורף ארוך מגיע לואנו.
‫טוקי, אני רוצה שתשתמשי בכוח שלך...
‫אם אני עתיד למות."
‫אני מפקיד בידייך את אנמה ואת אמה נו הבקירי.
‫תני את החרבות האלו לילדים שלנו.
‫אני חושבת שהם עדיין קצת
‫צעירים מכדי להחזיק חרב...
‫את לא עצובה? נגזר עלי
‫גזר דין מוות!
‫אתה לא הולך למות, נכון?
‫את באמת אשתי!
‫הדמעות שלי רק ישעשעו אותך.
‫אנחנו לא נקודת התורפה שלך.
‫תמשיך לשמור, אודן.
‫תסתכל עשרים שנה אל העתיד.
‫עוף למעלה!
‫תפסיק! זה גבוה מדי, אודן!
‫אפילו מגבוה כאן בשמיים,
‫אי אפשר לראות הכל.
‫ככה העולם נראה,
‫מומונוסקה והיורי.
‫תפקחו עיניים! לא תמצאו
‫מראות כאלו בואנו.
‫זה נוצץ בדיוק כמו אוצר!
‫אוצר, מה?
‫מצחיק שאתה מזכיר את זה.
‫אתה באמת בני.
‫הרחב את הידע שלך, מומונוסקה.
‫אני אלמד אותך כל מה שאני יודע.
‫איזה סוג של בנות אתה אוהב?
‫הוא צעיר מדי בשביל זה!
‫פשוט תחשוב על אנשים כמו עוגות דגים
‫ותחתוך אותם, מומונוסקה!
‫מה אתה מלמד אותו?!
‫השתפרת, היורי.
‫אני אוהב את השיר הזה!
‫באמת?!
‫הוא נקרא נסיכת הירח!
‫אני אנסה להשתפר עוד יותר!
‫איזה שיר יפה.
‫בבקשה תנגני אותו בהלוויה שלי.
‫היי, מומו!
‫אל תגרום לאחותך לבכות!
‫אתה גרמת לה לבכות!
‫ממה שאמרתי קודם?
‫סליחה, רק צחקתי!
‫צחקת?!
‫אני לא אמות!
‫איך היה העולם בחוץ?
‫טוב, בקיצור...
‫זו הייתה ההרפתקה הכי טובה אי פעם!
‫עברת דרך זו?
‫כן! בהחלט!
‫לזו ולשבט קוזוקי יש מאז ומתמיד
‫קשר חזק זה עם זה.
‫המינקים הם לוחמים קשוחים.
‫תזכרו את זה, חבר'ה.
‫כשאתם בצרה, צאו לזו!
‫אני בטוח שהם יהיו לעזר עצום.
‫אדון אודן, למה אתה מתכוון ב"צרה"?
‫למה אני מתכוון? צרה היא צרה.
‫אני סומך גם עליכם השניים.
‫מיאו אני מתבייש.
‫בוא נעבוד עוד יותר קשה, חתול.
‫כולם!
‫אל תדאגו!
‫אספתי את כל אלה בשבילכם.
‫ובכן, עכשיו!
‫למען עתיד המדינה הזאת,
‫כולכם חייבים לשרוד!
‫אנחנו חייבים לך, שינובו.
‫איזו ברכה.
‫בבקשה, אל תזכירו את זה...
‫אנחנו בדרך לטירת אודן בקורי!
‫בואו אחריי!
‫– כן!
‫תגיד, סר קין...
‫אתה חושב שאני יכול להיות
‫משרת של שבט קוזוקי?
‫כולנו משרתים בהכרזה עצמית.
‫הבחירה שלך!
‫תודה!
‫מצאתי אותם! הנה הם!
‫מחקו את שושלת קוזוקי!
‫קיקו!
‫כן!
‫שתוק!
‫מה?!
‫ממזר בוגד שכמותך,
‫מזדהה עם אויבים!
‫אתה-גארה המרגל שקאידו
‫דיבר עליו, כלב?!
‫לך תזדיין!
‫כל זה קרה בגלל
‫שהתגרית בקאידו ובאורוצ'י!
‫אתה-גארה כמעט הרגת את אדון אודן!
‫מה?!
‫אני אקח את כולם לזו!
‫אם אתן לך, כולנו נהיה מתים
‫לפני שנגיע לשם!
‫אינוארשי! נקוממושי!
‫מספיק!
‫כלבלב! חתלתול!
‫האידיוטים האלו!
‫עזוב אותי!
‫מה זה?!
‫תשאיר אותם לגורלם!
‫הזמן דוחק!
‫יותר מידי אויבים...
‫תן לי יד, אשורה!
‫בסדר!
‫דנג'ירו! אשורה!
‫אני יכול לבוא לעזרתם!
‫רוצו!
‫לטירת אודן!
‫תשתמשו בחצי אש!
‫אמא...!
‫הכל יהיה בסדר!
‫אני חייבת לדאוג ששניכם תברחו!
‫יש דרך לצאת מזה!
‫אמא!
‫אמא! אמא!
‫מה שמך?
‫אני אפול!
‫זה גבוה מדי! אני מפחד...
‫אני אמות!
‫אביך היה אדון טיפש.
‫שבט קוזוקי יסתיים עם מותך...
‫לא, הוא לא!
‫אביך הוא אדם דגול, ואתה...
‫אבי היה סמוראי דגול...
‫וזה שאתה מחזיק...
‫הוא האיש שיום אחד יוביל את המדינה הזאת!
‫מילים ריקות וחלום
‫שמישהו שם לך בפה...
‫לא ידעתי שאתה כל כך צעיר...
‫אבא!
‫מישהו, תעזרו לי!
‫איבדתי עניין...
‫אני לא מאמין שזה בנו של אודן!
‫תצטרף לאפר של הטירה הבוערת הזאת!
‫בבקשה תסלחו לי!
‫למרות שהיינו איתו...
‫לא יכולנו לעשות כלום כשאדון אודן–
‫הרימו את ראשיכם.
‫גברת טוקי, המקום הזה
‫מסוכן! אנחנו חייבים לעזוב!
‫אני נשארת.
‫את לא יכולה!
‫בואי נעזוב את הטירה יחד!
‫גברת טוקי!
‫אנחנו נגן עלייך כל עוד אנחנו נושמים!
‫אתם חייבים לברוח... אל העתיד.
‫העתיד?
‫אל תתנו לה לברוח!
‫תהרגו אותה!
‫לעזאזל!
‫טוקי, את גם מחפשת אותו, לא כן?
‫מלפני 800 שנה, מחפשת את היום
‫שבו העולם יתהפך...
‫פשוט קפצי עשרים שנה אל העתיד!
‫מה שאת מחפשת הוא–
‫אין לך ארוחת ערב היום, אודן.
‫מה?!
‫טוב, אני לא מרוויח כסף,
‫אז זה הגיוני...
‫זאת לא הסיבה!
‫מה?! אז אני לא מבין...
‫מה שאמרת לי היה ממש נורא!
‫אני מפחד, סבתא.
‫משהו מרגיש שונה הלילה...
‫זה נגמר...
‫נקבל עונש משמיים...
‫כי לא נתנו אמון
‫בשבט קוזוקי ובאדון אודן.
‫הלילה האינסופי מתחיל...
‫אודן...
‫ברחתי מהעבר.
‫תמיד חשבתי שאם אקפוץ
‫אל העתיד, מישהו...
‫יעשה את זה...
‫גברת טוקי.
‫את הירח, שלא מודע
‫להתקרבות השחר.
‫מי ייתן ומטרתך תתגשם...
‫ותטיל תשעה צללים
‫על הלילה הארוג מעשרים שנה.
‫אז תכירי את זוהר השחר!
‫אודן...
‫אמרתי לך להרתיח את המים!
‫הם כבר רותחים, אדון אורוצ'י!
‫לא, הם לא!
‫הם קרים!
‫קר, קר...
‫חם!
‫אדון אורוצ'י, הם כבר רותחים!
‫תיכווה!
‫שתוק!
‫כל כך קר לי!
‫אני לא מפסיק לרעוד!
‫תביאו לי את עצמות הסמוראים של קוזוקי!
‫למה אתם לא מצליחים למצוא אותם?!
‫תראו לי הוכחה למותם!
‫"עשרים שנה"?
‫גברת טוקי...
‫הם בחיים?
‫נסיכה! זה ריקוד הקאפה!
‫היי, אתה!
‫תראו מה החתול גרר פנימה!
‫אתה באמת גר כאן בבירה?
‫היי, בבקשה חכה!
‫אתה די חזק!
‫מאיפה אתה?
‫תן לנו להיות החסידים שלך!
‫מה שמך?
‫השם שלי?
‫בוא נראה...
‫קיושירו!
‫אז אתם משפחת קיושירו...
‫כן, אדוני!
‫הרם את ראשך!
‫שמעתי עליך דברים טובים.
‫איך היית רוצה לשמש כשומר שלי?
‫זה יהיה כבוד, אדון אורוצ'י!
‫יופי, יופי! נהדר!
‫במקרה כזה, כסף, נשים, חיילים...
‫אני יכול לספק לך כל מה שאתה צריך!
‫יפה מאוד! יפה מאוד!
‫טוב מכדי להיות אמיתי! מי הוא?!
‫יש לו קשרים והוא יודע להלחם!
‫איש אבירות נכנס
‫למלא את מקומו של הבוס היוגורו!
‫משפחת קיושירו
‫שולטת בבירת הפרחים!
‫יש לו גם חולשה!
‫כן, הוא תמיד נראה מנומנם...
‫אז אנשים קוראים לו קיושירו המנמנם!
‫כנראה יותר מידי חיי לילה!
‫זה נער שעת המכשפות!
‫הוא גנב כסף מהמחסן!
‫גברת היורי!
‫הוד מעלתך!
‫לאן הלכת?!
‫בוס!
‫ילדה חמודה
‫מסתובבת בחוץ...
‫היא בטח יתומה ש
‫התגנבה לתוך הבירה...
‫המסכנה גוועת ברעב...
‫זה בטח קשה להבנה...
‫מה?! דנג'ירו?!
‫זה באמת אתה?!
‫כן, זה נכון.
‫גברת היורי.
‫דנג'ירו...
‫אני מבין... אז קוואמטסו דאג לך.
‫פניי אחוזות
‫ברוח הרפאים של הזעם...
‫עד כדי כך שאפילו קינאמון
‫והאחרים לא היו מזהים אותי.
‫אבל זה מתאים למטרותיי!
‫עד יום הקרב המכריע...
‫אל תספרי לאף אחד עלי, אפילו לבני בריתנו.
‫במקום קוואמטסו,
‫אני אגן עלייך מעכשיו!
‫מעכשיו את חייבת לקרוא לעצמך קומורסקי!
‫קח את זה, סר שעת המכשפות.
‫נכנס לי עוד קצת כסף.
‫אל תהיי פזיזה...
‫אני אדאג לחלק אותו בעיירת אביסו.
‫תקשיבי.
‫כמו שאמרתי פעמים רבות, את חייבת לשאת
‫דם מזויף מתחת לקימונו בכל עת.
‫אורוצ'י אובססיבי כלפייך...
‫אבל לא מודע לכך שאת
‫בתו של אדון אודן...
‫זה בטח קשה לך.
‫במקרה חירום, אני אנתק את
‫קומורסקי מאורוצ'י באמצעות מוות.
‫ואשכנע את אנשי
‫בירת הפרחים שקומורסקי מתה.
‫אני אהיה בסדר. אנחנו כל כך קרובים...
‫כמעט עברו...
‫עשרים שנה!
‫ועכשיו זה כמעט ימינו...
‫כמה חודשים לפני הפשיטה של לופי
‫בלילה של פסטיבל האש...
‫הם כאן!
‫רוחות הרפאים באמת כאן!
‫אז הכוח של טוקי היה אמיתי!
‫קינאמון, קנג'ורו, רייזו,
‫קיקונוג'ו, ומומונוסקה...
‫חמישה מהם!
‫הם קפצו מאותו יום
‫לפני עשרים שנה!
‫באמת יש כוח כזה?
‫מאותה טירה בוערת?
‫זה לא סתם רעיון של מישהו
‫להלצה כדי להבהיל אתכם?
‫תראו!
‫תראו את המכתב הזה!
‫תראו, תראו...
‫לכו לפקח על חוף הים!
‫מישהו ינסה לעזוב את המדינה!
‫– אדוני!
‫אם הם בחיים, אל תחסלו אותם.
‫אחרי עשרים שנה, יש משהו
‫שאני רוצה לשאול את שרידי קוזוקי...
‫בכל אופן, המרגל שלך די מוכשר.
‫תקשיב, הוא איש מהימן...
‫הוא נולד וגדל בלהקת תיאטרון.
‫אבל יום אחד,
‫כתוצאה מרדיפה בואנו,
‫הוא איבד את הוריו בזמן שהיו על הבמה.
‫הם קרובי משפחה של רוצח הדאימיו!
‫מגיע להם!
‫כן! כן!
‫הוא שרד על ידי החלפת מסכות מתמדת.
‫נכון.
‫מחקתי מן הקיום את
‫רוצחי הוריך.
‫אבל המסך רק
‫עתה עלה על סיפור הנקמה שלנו!
‫חיה את חייך כמשרת קוזוקי אמיתי,
‫ומות כמשרת קוזוקי
‫מבלי שאף נשמה תבחין!
‫זה התפקיד החשוב שקיבלת
‫על הבמה הגדולה הזאת!
‫אתה יכול לשחק את התפקיד?
‫ההנאה היחידה שלו היא לשחק מישהו אחר.
‫בכל פעם שהלכתי לטירת אודן
‫כדי ללוות כסף,
‫הוא הוציא פי שניים
‫מהסכום שביקשתי.
‫יכולתי להתחבר אליך רק
‫כי היה לי הכסף הזה...
‫אני בטוח שהמידע על הפשיטה של אותו טיפש
‫אודן היה מועיל גם לך.
‫הוא היה כזה קנאי...
‫שהוא היה באמת מוכן למות...
‫עם אודן והאחרים בהוצאה להורג.
‫אין לו רצון משלו.
‫עד שאעצור אותו, הוא יחיה
‫כמשרת קוזוקי אמיתי,
‫ומעביר מידע בחשאי כל העת.
‫הוא כל כך נאמן, שזה כמעט מצמרר.
‫ועכשיו, אגדת הסמוראים
‫עברה לדורות הבאים.
‫עברו עשרים שנה מאז
‫מותו הטראגי של קוזוקי אודן.
‫זהו סיפורם של שני יריבים גורליים,
‫קוזוקי וקורוזומי,
‫והפיראט קאידו!
‫כדי להגשים את חלומו של קוזוקי אודן
‫לפתוח את הגבולות...
‫משרתי הסמוראים זינקו
‫עשרים שנה אל העתיד.
‫במשך חודשים, הם סיכנו את חייהם
‫כדי לגייס בעלי ברית שיילחמו לצידם.
‫התמדתם תוגמלה
‫כי 4,200 אנשים קמו להלחם!
‫עם נשק וספינות!
‫כוחות מתאספים כעת בנמל טוקאגה,
‫מוכנים לפשיטה בין הערביים,
‫בלילה של פסטיבל האש.
‫צאו אל אוניגשימה!
‫קאידו...
‫אנחנו נבעט לך בתחת!
‫– כן!
‫ככה זה היה אמור להיות...
‫עצרו, כולכם!
‫לקחת את הסירה הקטנה הזאת זו התאבדות!
‫אם נפספס את ההזדמנות הזאת...
‫נצטרך לחכות עוד שנה.
‫כל הצבא של קאידו ירדוף אחרי המורדים.
‫אל תלכו!
‫אני אוסר עליכם ללכת!
‫קינאמון!
‫אשורה! קנג'ורו! רייזו!
‫קיקו! קוואמטסו! אינוארשי!
‫אף אחד מ-4,200 הכוחות הצפויים לא הגיע,
‫והיו סימני
‫הרס בנמל...
‫מזג האוויר משתולל!
‫אין דרך החוצה!
‫רגע! אתם פשוט מוותרים?!
‫כולם!
‫אנחנו לא מוותרים, אדון מומונוסקה!
‫המספרים הנמוכים שלנו יאפשרו לנו להתגנב,
‫ולכוון חרב אל צווארו של קאידו
‫לפני שמישהו יבין!
‫כל עוד אנחנו חיים, לא נוותר!
‫משהו לא בסדר!
‫זה אומר שהתוכנית שלנו הודלפה... שוב!
‫חשבתי... לא, אני בטוח
‫כולם חשבו את אותו הדבר!
‫לא רציתי לשקול את זה...
‫אבל אחד מאיתנו כנראה מרגל!
‫בשלב הזה, אני אפילו לא רוצה לדעת!
‫סר קין! זה לא דומה לך!
‫אתה מוצא את המרגל,
‫חותך אותו, וממשיך הלאה!
‫אחרת, אנחנו לא יכולים להתקדם!
‫אין סיכוי שהוא יודה!
‫קיקו צודקת, קין!
‫בואו נסדר את הכל!
‫על ידי הודאה שזה הייתי אני!
‫קנג'ורו?!
‫זה לא מצחיק...
‫כמעט הורתחנו למוות יחד!
‫אכן.
‫ויכולתי למלא את התפקיד
‫של חיי אילו כולנו היינו מתים!
‫אחד מתשעת הנדנים האדומים...
‫קנג'ורו של גשם הערב
‫שנשבע אמונים לאודן...
‫האיש הזה לא היה אלא חזות בלבד!
‫חלקתי שמחות וצער עם כולכם
‫כל יום וזכיתי באמונכם המוחלט...
‫מעולם לא שנאתי אף אחד מכם
‫ולא התכוונתי לפגוע בכם.
‫פשוט המשכתי לשלוח
‫מידע לאדון אורוצ'י...
‫אז אתה טוען שהכול היה
‫שקר מההתחלה?
‫למה עשית את זה?!
‫שמי האמיתי הוא...
‫קורוזומי קנג'ורו!
‫צריך שאומר עוד?
‫התוכנית הראשונה הודלפה...
‫לא בגלל שאנשיו של לו פטפטו...
‫יאסואיה חיפה על זה יפהפה...
‫ושינה את נקודת המפגש
‫בתמורה לחייו.
‫זה היה מרשים...
‫אבל ברגע שקיבלתי את ההודעה,
‫מותו נעשה חסר משמעות.
‫כשג'ק הופיע ב
‫זו החמקמקה בלי כרטיס חיים,
‫תהית למה, נכון, אינוארשי?
‫למה לא חשדת באף אחד מאיתנו?!
‫איך לא הבנת
‫שזה היה אחד משלכם?!
‫ידעת שמשהו לא בסדר!
‫כל הזמן הזה! לגבי הכל!
‫היי, זה היה נכון!
‫אדון אורוצ'י אמר שתהיה קבוצת
‫אויבים בדרך לאוניגשימה בסירה!
‫זה ממש מצחיק!
‫לא ייתכן! הם באמת
‫הנדנים האדומים מפעם!
‫ואחד מהם הוא המרגל שלנו!
‫זה אתה?!
‫כן, אכן.
‫קנג'ורו!
‫לקחת את סודי לקבר המים שלנו
‫היה ההופעה החלומית שלי,
‫אבל אז אדון אורוצ'י עצר אותי.
‫הוא אמר, "עבודה טובה. ההצגה נגמרה.
‫תביא את מומונוסקה לאוניגשימה!"
‫קינאמון!
‫אדון מומונוסקה!
‫איך קנג'ורו חזר לנמל?!
‫אז זה...
‫ציור?!
‫הקנג'ורו שאנחנו מכירים
‫לא יכול לצייר ככה...
‫וואו, חבר'ה.
‫איך אתם ישנים בזמן כל זה?!
‫בכנות!
‫הספינה תוקנה?
‫אני תמיד הכי חזק
‫מיד אחרי שאני אוכל ונם!
‫מה?!
‫אש!
‫אל תגיד לי...!
‫סליחה שאיחרתי קצת!
‫מי זה?!
‫חשבתי שהטבענו את כל ספינות האויב!
‫יש משהו במים!
‫איזה מין אידיוטים לוקחים סירת משוטים
‫לים באמצע סערה?!
‫מה?! הוא...!
‫תכבדו את הים, אידיוטים סמוראים!
‫היי!
‫הפעם מהצד השני!
‫ראיתי מספר מגוחך של ספינות וסמוראים
‫מתאספים בנמל השני.
‫מי הם?!
‫ו-והוא...!
‫עמדתי להטביע אותם
‫כדי להוריד אותם מהדרך שלי!
‫סר לופי!
‫כולכם בסדר?!
‫אז בכל זאת באת, ג'אגי!
‫כובע קש! הראש של קאידו שלי!
‫מה לעזאזל קורה פה?
‫למה לא שמעתי על כל זה?!
‫לופי!
‫זה לא מה שאמרו לנו!
‫הפקודה היחידה שלנו הייתה להטביע
‫סירה עם כמה סמוראים!
‫החבר'ה האלו לא פיראטים?!
‫החבר'ה מהדור הגרוע ביותר
‫אמורים להיות בכלא!
‫חבר'ה!
‫למה אתם מתעסקים עם
‫כמה סמוראים בסירת משוטים?!
‫הים הוא המקום שבו פיראטים נלחמים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil