‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אה, נכון...
‫הירח המלא הופך אתכם המינקים
‫לאותם לוחמי סולונג מטורפים.
‫ג'ק!
‫הגזמת, סמוראי ארור שכמוך!
‫שבכלל הגעתם לכאן... זאת אשמתנו!
‫אבל לעולם לא תתקרב כל כך לקאידו שוב!
‫אתם-גארה תישארו מאחור!
‫ג'ק הפך לאויב המושבע שלנו ברגע
‫שהחריב את הדוכסות בת אלף השנים שלנו.
‫אמרנו לו אינספור פעמים
‫שהסמוראי לא היה שם...
‫אני הלוחם ההוא שטענו
‫שלא היה שם, ג'ק!
‫זה היית אתה...!
‫אני חייב להם את חיי!
‫אני אגמול להם פי מאה
‫בקרב הזה!
‫רגע, אדוני...
‫בבקשה שמור על כוחך לקאידו.
‫גם אתה, הוד מעלתך!
‫טוב מאוד, אני משאיר אותם לך.
‫תודה.
‫במקרה כזה, נשתמש בכל
‫כוחנו כדי להפיל את קאידו!
‫תחזיקו מעמד!
‫סולונג לא מחזיק מעמד הרבה זמן!
‫תביאו את זה!
‫גם אנחנו חיות!
‫הם התחילו.
‫הפטפטן ג'ק עלה לשם איתם?
‫בניגוד אליך, הוא יודע לקרוא את המצב.
‫הא?!
‫קינג... לך ולי לא תהיה
‫פה בעיה...
‫נכון?!
‫שינובו?!
‫אמנות הפיתוי הבשל-בשל!
‫בשקט...
‫אוי לא!
‫שינובו!
‫זאת הייתה תוכנית די טובה.
‫אבל...
‫הביצוע שלה היה גרוע!
‫שינובו!
‫אדון מומונוסקה!
‫כמה מביש שאיבדתי
‫את ההכרה!
‫בואו ננסה שוב!
‫מה ל...?!
‫מה?! הוא מרחף!
‫אפילו עף!
‫גבוה מדי!
‫זה מפחיד!
‫אדון מומונוסקה!
‫מה גורם לזה?!
‫בשם קאידו,
‫אני אדאג להוצאתך להורג!
‫מה זה?!
‫ברצינות, מה זה?
‫סנגורו!
‫סאנג'י?!
‫סאנג'י!
‫אתה אדיר!
‫תמסור את הפרחח! הוא חייב
‫להימחק מהעולם הזה!
‫אדון מומונוסקה!
‫היי, מומו!
‫כשצעקת את שמך...
‫עברה בי צמרמורת!
‫סנגורו...!
‫שינובו, תשמרי על מומו!
‫אעשה זאת!
‫תודה לך, סנגורו!
‫הקוזוקי חייבים להיכחד!
‫וואו, וואו, וואו!
‫לא טוב...!
‫אני בצרות...!
‫תפסיק עם זה, מוח של ציפור!
‫בקצב הזה, אני אגמור מת
‫עם חור בבטן!
‫רק חור?! אני מתכוון לשבור אותך לשניים!
‫איפה הקסם ההיעלמות הקטן שלך?!
‫זו רק הסוואה אופטית...
‫פשוט תעזוב אותי!
‫זהו זה!
‫סאנג'י!
‫ההתקפה הזאת הייתה מטורפת...
‫יאמברו! תטפל במומו!
‫עזור לשינובו להגן עליו!
‫מה?! אתה בטוח?!
‫ברור שאני בטוח!
‫נכון! זה דווקא הגיוני...
‫כ-כי הוא הבן שלי!
‫פשוט לך!
‫כן, סמוך עליי!
‫אב חייב לדאוג לבנו!
‫היי, אל תתעלם ממני!
‫חכה לי, מומונוסקה!
‫אביך בדרך!
‫חכה! עצור פה, אני אומר!
‫לא אתן לך לברוח!
‫כל הבריונים שלכם!
‫בואו נהרוג כל סמוראי שפושט על המקום הזה...
‫ונתחיל את המשתה מחדש!
‫ובאשר לך!
‫החתונה! מסיבת התה!
‫אפילו המשתה הזה...!
‫צריך סוג מיוחד של בנאדם
‫כדי תמיד להרוס לאחרים את הכיף!
‫אני אהרוג אותך בצורה ש
‫תשלם ביותר ממה שמגיע על ההתערבות שלך!
‫תמות מוות מחורבן!
‫שלטון עליון!
‫חרא!
‫אתה מנסה להרוג אותי?!
‫מה הזקנה הזאת, מפלצת?!
‫שמעתי שהיא קפטן פיראטים מעבר לים
‫עם שם רע לא פחות מקאידו!
‫מה?! זה אומר שאנחנו
‫בעצם מתמודדים מול שני קאידו?!
‫אני רוצה לעזור למומו וסאנג'י,
‫אבל היא פשוט תעקוב אחריי ישר אליהם!
‫ארור שתהיה, כובע קש...!
‫אני מופתעת שהצלחת לחמוק מזה!
‫בוא, זאוס!
‫זאוס, מה העיכוב?!
‫אתה קטן ש...!
‫היא ראתה אותנו!
‫לא, לא, לא, לא, לא, לא, זה בלתי אפשרי!
‫נאמי! היא תהרוג אותנו!
‫ילד רע!
‫תחזור הנה!
‫ב-בסדר, מאמא...
‫זאוס!
‫אני או ביג מאם!
‫את מי אתה בוחר?!
‫אני לא יכול להמרות את מאמא!
‫מספיק כבר!
‫נאאאמיייי!
‫גנבת חתולים ארורה שכמוך!
‫הכול באשמתי...!
‫סליחה, מאמא.
‫אני מבטיח לא לשוטט יותר,
‫אז בבקשה תסלחי לי!
‫אה, אז עכשיו אתה שוב בצד שלי?
‫איך אני יכולה לבטוח במישהו ש
‫יעקוב אחרי נווודת מעצבנת כמוה?!
‫מה אני אמור לעשות?!
‫איך אני יכול להחזיר את אמונך?!
‫אתה יודע מה לעשות.
‫אני צריכה שתהרוג את הכלבה הזאת.
‫השעון?
‫♪ זרקתי אותו! ♪
‫♪ אני הרוח, מותק! ♪
‫אתה כבר יודע, נכון, זאוס?!
‫אם תתאפק, אתה היסטוריה!
‫לא!
‫חיישן נשמות: הפעל!
‫אני מצטער, נאמי!
‫תנוחי על משכבך בשלום!
‫אני שונאת אותך!
‫אנחנו לגמרי גמרנו!
‫שמישהו יציל אותי!
‫כנפיים?
‫♪ אני אפרוש אותן לרווחה! ♪
‫♪ כי אני ציפור! ♪
‫– ♪ מנפנף בכנפיי וטס לי! ♪
‫– ♪ גבוה בשמיים ועל הרוח! ♪
‫♪ אני פרנקי הרוכב החופשי! ♪
‫הנה. נחתכת!
‫– מה?!
‫הא?
‫אופס! נראה לי שדרסתי משהו!
‫טוב, מה לעשות!
‫כל עוד זה לא היה פרח.
‫אח גדול!
‫מאמא...!
‫מאמא!
‫עכשיו הם עשו את זה!
‫הם אנשים מתים!
‫הוא דרס את ביג מאם עם האופנוע שלו!
‫אח גדול!
‫תודה, פרנקי!
‫נאמי!
‫את בסדר?!
‫אה, כן! אני מעולה!
‫עם האח הגדול כאן, אנחנו מסודרים!
‫קדימה! לוחמי סמוראי!
‫נראה שזה התחיל.
‫ובכן, ובכן...
‫תראו את מי הם דרסו.
‫רוצה להצטרף, ניקו רובין?
‫למה לא, בכיף.
‫יפה!
‫פרנקי וברוק עשו את העבודה כרגיל!
‫במקרה כזה...
‫אני אעזור לקינמון!
‫הנה אני בא!
‫הנה אתה!
‫אתה בסדר!
‫קוזוקי מומונוסקה!
‫מי אתה?!
‫היי, שינובו!
‫הוא בעל ברית שלנו!
‫את יכולה לבטוח בו!
‫מה? בעל ברית שלנו?!
‫יותר בטוח להיות איתו
‫מאשר להיות לבדכם.
‫להתראות!
‫אתה באמת בעל ברית?
‫כן!
‫טוב מאוד.
‫אני אבטח בך.
‫בבקשה אמור לנו את שמך!
‫– מה?!
‫אני...
‫אני קוזוקי אודן!
‫אני אגן עליכם!
‫אבא...
‫אדון אודן...
‫אב... א?
‫שדיים...
‫קרניים...!
‫אתה לא אבא שלי!
‫אתה חשוד מדי!
‫אתה בהחלט האויב שלנו!
‫מה?!
‫טכניקת בריחת העשן!
‫חכה!
‫למה אתה בורח?!
‫אנחנו בנחיתות מספרית כבדה.
‫זה ייקח נצח.
‫אתה צודק!
‫להילחם בבריונים האלה זה בזבוז זמן!
‫הדינוזאורים של ששת המרקיעים
‫שדנג'ירו הזכיר...
‫שנלך לקחת את ראשיהם?
‫אולי אנחנו קצת בעמדת נחיתות...
‫אבל לפחות נוכל לעכב אותם!
‫באמת, לא ראיתי את זה בא...
‫ביג מאם עומדת להשתולל!
‫ברחו על נפשכם!
‫אתם צצים אחד אחרי השני...
‫כובעי קש!
‫מלך הנשמות. כמה נחמד לראותך שוב.
‫אני רואה שהחבורה הקטנה שלך מורכבת
‫מכמה יצורים נדירים באמת!
‫יש לך טעם טוב!
‫אהבת את גוף הברזל שלי, זקנה?
‫שמי...
‫פרנקי!
‫סייבורג אמיתי!
‫אני לא רק נדיר, אלא גם חזק!
‫תפסיקו עם זה, חבר'ה!
‫אנחנו צריכים לברוח! היא קיסרית!
‫קיסרית...?
‫אנחנו בורחים מכאלה?
‫היי, נאמי.
‫את לא רוצה...
‫להפוך את הקפטן שלנו...
‫למלך הפיראטים?!
‫פרנקי...
‫רדיקלי...
‫קר–
‫מה...?!
‫איזה מין מפלצות ענקיות...?!
‫היי!
‫אתם הוקצתם לאולם משתה אחר!
‫נאמברס!
‫לא!
‫הם גדולים כמו אורס!
‫מה הם?!
‫זה כמו ת'רילר בארק מחדש...!
‫אלה הבחורים שקאידו
‫קנה מפאנק הזארד?!
‫השחזורים הכושלים של הענקים הקדמונים?!
‫כמה מקסים...!
‫ביד של המפלצת הזאת...!
‫טנק הברכיו!
‫לא הצוות של אוסופ היה שם בפנים?!
‫ידיים בצד מהציוד, חפרפרת ענקית שכמוך!
‫פרנקי...
‫רדיקלי...
‫קרן!
‫קרן הלייזר שלי...
‫בלתי ניתנת לעצירה עכשיו!
‫אתה בטוח שלא רצית
‫לירות אותה לכיוון הזה...
‫איש הברזל?
‫את זרועך, ברשותך!
‫ג'וג'וטסו של אנשי דגים...
‫מיל פלר...
‫...הטלת כתף מערבולת!
‫...דלפיניום!
‫ארור שתהיה, ג'ינביי!
‫אני זוכרת מה עשית לצי שלי!
‫אני אהרוג גם אותך!
‫את מוזמנת לנסות!
‫איך זה היה?
‫אפילו טוב יותר ממה שציפיתי!
‫היא תחזור זועמת מתמיד!
‫את בהחלט אישה יוצאת דופן!
‫אשמתי!
‫תודה על העזרה, שניכם!
‫אני פשוט שמח שאת לא נפגעת!
‫ועכשיו...
‫זה הרגע שכולכם חיכיתם לו.
‫היכנס, מפקד צ'ופר!
‫אוסופ!
‫תתעורר! אוסופ!
‫קיבלנו שיחה מפרנקי!
‫היי! אתם בסדר, נכון?!
‫טנק הברכיו הוא הכי טוב בעולם...
‫אתה זוכר את ההבטחה?!
‫ההב... טחה...?
‫פיראט עשוי ברזל...
‫פיראט הברזל!
‫הגיע זמן העגינה!
‫עגי...
‫...נה?
‫– עגינה!
‫אה, אני רואה את השמיים.
‫אוקיי, נראה לי שאני יכול לקום מכאן.
‫אל תזוז!
‫הוד אדירותך!
‫שתוק. אני בהפסקה.
‫זה כובע קש!
‫מה?! כובע קש?!
‫והוא לא לבד?!
‫היי, זורו!
‫הנה אתה, לופי!
‫לאן אתה הולך?
‫למעלה לאן שקאידו נמצא!
‫אני אבוא איתך.
‫כאילו שאתן לך לעבור סתם!
‫מה היצור הענק ההוא שם למטה?!
‫טוב!
‫גומי-גומי...
‫רקטה!
‫אני יכול להגיע!
‫קאידו שם למעלה?
‫כן! החבורה של קינמון
‫כבר נלחמת שם למעלה!
‫כמעט הגעתי!
‫לעזאזל!
‫אתם שלי עכשיו, מנוולים!
‫עד כאן אתם מגיעים!
‫לעולם לא נגיע לשם ככה!
‫הם חסמו את השמיים לגמרי!
‫הנה אנחנו הולכים-לכים-לכים!
‫בואו נעשה את זה!
‫– תצורת עגינה!
‫קרנף שחור: המתן!
‫– ראש ברכיו: החלף!
‫סליחה! הרובוט הזה הוא לנוסע יחיד.
‫מה?!
‫אתה לא יכול לעשות את זה!
‫שניהם...
‫אוסוהאצ'י! צ'ופרמון!
‫אתם בסדר?!
‫אנחנו לא יכולים להודות לכם מספיק על
‫ההקרבה שלכם באולם התענוגות!
‫חבר'ה, יש דברים יותר חשובים
‫על הפרק!
‫תזינו את עיניכם בפלאי העגינה!
‫תזינו את עיניכם!
‫פיראט הברזל...
‫גנרל פרנקי!
‫הנה אני בא!
‫תותח פרנקי!
‫בטח שירית אותו בעצמך!
‫בטח!
‫סופר!
‫ג'אקי נפל!
‫היי, זה ממש רע!
‫בואו פשוט נסתלק מכאן!
‫חשיבה טובה!
‫איפה מומו?
‫אני מניח שהוא הצליח לברוח...
‫החליפה הזאת חזקה בצורה מעצבנת...
‫אוי, אני מצטער!
‫המצב הזה די מדגדג לי את עצם הצחוק.
‫אנחנו עדיין מוקפים באויבים.
‫אבל משום מה,
‫אני לא מצליח לדמיין שנפסיד.
‫אתה צודק!
‫כן, גם אני לא!
‫זה מוזר. למה אנחנו מרגישים ככה?
‫זה ברור, לא?!
‫זה כי אדון כובע קש איתנו!
‫חשבתי שאוכל להגיע לשם רק בקפיצה.
‫לעזאזל. נראה שזה לא יהיה כל כך קל.
‫אני אבוא איתך.
‫בואו פשוט נגיע לפסגה!
‫איזה כאב ראש...
‫כל המנוולים האלה יודעים לעוף?
‫תתלוש להם את הכנפיים,
‫והם סתם זחלים.
‫זה מזעזע! הדימויים שלך
‫תמיד כל כך מפחידים!
‫אז אלה הסופרסטארים
‫ששמענו עליהם כל כך הרבה.
‫הם אולי נראים קשוחים, אבל הם
‫לא מתקרבים לקפטן שלנו!
‫כן!
‫זה תפקידי כמנווטת להביא
‫את הקפטן ליעדו!
‫סופר תסמכו עליי!
‫תנו לגנרל פרנקי לפנות לכם את הדרך!
‫קדימה, קפטן!
‫כן! עוד פעם אחת! מוכנים?!
‫כולם! אני משאיר לכם את השאר!
‫תגבו אותנו!
‫אני הולך...
‫לבעוט בתחת של קאידו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil