‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אה, נכון...
‫הירח המלא הופך אתכם, המינקים,
‫ללוחמי הסולונג המשתוללים האלה.
‫ג'ק!
‫הרחקת לכת, סמוראי ארור!
‫שבכלל הגעת עד לכאן... זאת אשמתנו!
‫אבל לעולם לא תתקרב שוב כל כך לקאידו!
‫אתם,  תישארו מאחור!
‫ג'ק הפך לאויב בנפש שלנו ברגע
‫שהוא החריב את הדוכסות בת אלף השנים שלנו.
‫אמרנו לו אינספור פעמים
‫שהסמוראי לא נמצא שם...
‫אני הלוחם הזה שטענו
‫שלא היה שם, ג'ק!
‫זה היית אתה...!
‫אני חייב להם את חיי!
‫אחזיר להם פי מאה
‫בקרב הזה!
‫רגע, אדון...
‫בבקשה שמור את כוחך לקאידו.
‫גם אתה, הוד מעלתך!
‫טוב מאוד, אני משאיר אותם לכם.
‫תודה לך.
‫במקרה כזה, נשתמש בכל
‫כוחנו כדי להפיל את קאידו!
‫החזיקו מעמד!
‫הסולונג לא נמשך הרבה זמן!
‫בואו נראה אתכם!
‫גם אנחנו חיות!
‫הם התחילו.
‫הפטפטן ג'ק עלה לשם איתם?
‫בניגוד אליך, הוא יודע לקרוא את המצב.
‫הא?!
‫קינג... לי ולך לא
‫תהיה בעיה כאן...
‫נכון?!
‫שינובו?!
‫אמנות הפיתוי של ההבשלה!
‫בשקט...
‫אוי לא!
‫שינובו!
‫זאת הייתה תוכנית די טובה.
‫אבל...
‫הביצוע שלה היה גרוע!
‫שינובו!
‫לורד מומונוסקה!
‫כמה מביש לאבד
‫את ההכרה!
‫בואו ננסה שוב!
‫מה ל...?!
‫מה?! הוא מרחף!
‫אפילו עף!
‫גבוה מדי!
‫זה מפחיד!
‫לורד מומונוסקה!
‫מה גורם לזה?!
‫בשם קאידו,
‫אדאג להוצאה להורג שלך!
‫מה זה?!
‫ברצינות, מה  זה?
‫סנגורו!
‫סאנג'י?!
‫סאנג'י!
‫אתה אדיר!
‫תמסור את הפרחח! צריך
‫למחוק אותו מהעולם הזה!
‫לורד מומונוסקה!
‫היי, מומו!
‫כשצעקת את שמך...
‫קיבלתי צמרמורת!
‫סנגורו...!
‫יום אחד, אני אהיה...
‫השוגון של ואנו!
‫סנגורו!
‫שינובו, שמרי על מומו!
‫כך אעשה!
‫תודה לך, סנגורו!
‫לורד מומונוסקה!
‫תודה לאל שאתה בסדר!
‫חייבים להכחיד את הקוזוקי!
‫מתקן האצה!
‫התגנבות: הפעלה!
‫בעיטת כוכב הנופל סובה!
‫וואו, וואו, וואו!
‫לא טוב...!
‫אני בצרות...!
‫די כבר, ראש ציפור!
‫בקצב הזה, אני אגמור מת
‫עם חור בבטן!
‫רק חור?! אני מתכוון לשבור אותך לשניים!
‫איפה תרגיל ההיעלמות הקטן שלך?!
‫זה רק הסוואה אופטית...
‫פשוט תעזוב אותי!
‫זהו זה!
‫סאנג'י!
‫ההתקפה הזאת הייתה מטורפת...
‫יאמהבראת'! תשגיח על מומו!
‫עזרי לשינובו להגן עליו!
‫מה?! אתה בטוח?!
‫ברור שאני בטוח!
‫נכון! זה דווקא הגיוני...
‫כ-כי הוא הבן שלי!
‫פשוט לכי!
‫כן, סמוך עליי!
‫אבא חייב לשמור על הבן שלו!
‫היי, אל תתעלם ממני!
‫חכה לי, מומונוסקה!
‫אבא שלך בדרך!
‫חכה! עצור כאן, אני אומר!
‫לא אתן לך לברוח!
‫כל הבריונים!
‫בואו נהרוג כל סמוראי שפושט על המקום הזה...
‫ונתחיל את המשתה מחדש!
‫ובאשר אליך!
‫החתונה! מסיבת התה!
‫אפילו המשתה הזה...!
‫צריך מישהו ממש מיוחד
‫כדי תמיד להרוס לאחרים את הכיף!
‫אהרוג אותך בצורה ש
‫תפצה ובגדול על ההתערבות שלך!
‫תמות מוות מביש!
‫הגמוניה!
‫לעזאזל!
‫את מנסה להרוג אותי?!
‫מה היא, מפלצת, המכשפה הזקנה הזאת?!
‫שמעתי שהיא קפטן פיראטים מעבר לים
‫עם שם רע בדיוק כמו של קאידו!
‫מה?! זאת אומרת שאנחנו
‫בעצם מולים שני קאידו?!
‫אני רוצה ללכת לעזור למומו ולסאנג'י,
‫אבל היא פשוט תעקוב אחריי עד אליהם!
‫ארור תהיה, כובע הקש...!
‫אני מופתעת שהצלחת להתחמק מזה!
‫בוא, זאוס!
‫זאוס, מה העיכוב?!
‫אתה קטן ש...!
‫היא ראתה אותנו!
‫לא, לא, לא, לא, לא, לא, זה בלתי אפשרי!
‫נאמי! היא תהרוג אותנו!
‫ילד רע!
‫חזור הנה!
‫ב-בסדר, מאמא...
‫זאוס!
‫אני או ביג מאם!
‫את מי אתה בוחר?!
‫אני לא יכול להמרות את פי מאמא!
‫מספיק כבר!
‫נאאאמיייי!
‫גנבת חתולים ארורה שכמותך!
‫הכול באשמתי...!
‫מצטער, מאמא.
‫אני מבטיח לא להסתובב יותר,
‫אז בבקשה סלחי לי!
‫אה, אז עכשיו  אתה שוב בצד שלי?
‫איך אני יכולה לבטוח במישהו ש
‫ילך אחרי נוודת מעצבנת כמוה?!
‫מה אני אעשה?!
‫איך אזכה שוב באמון שלך?!
‫אתה יודע מה לעשות.
‫אני צריכה שתהרוג את הכלבה הזאת.
‫השעון?
‫♪ זרקתי אותו! ♪
‫♪ אני הרוח, מותק! ♪
‫אתה כבר יודע, נכון, זאוס?!
‫אם תתאפק, אתה היסטוריה!
‫לא!
‫חיישן נשמה: הפעלה!
‫אני מצטער, נאמי!
‫נוחי על משכבך בשלום!
‫אני שונאת אותך!
‫בינינו הכול  נגמר!
‫שמישהו יעזור לי!
‫כנפיים?
‫♪ אפרוש אותן לרווחה! ♪
‫♪ כי אני ציפור! ♪
‫– ♪ ארפרף בכנפיי ואעוף הרחק! ♪
‫– ♪ גבוה בשמיים ועל הרוח! ♪
‫♪ אני פרנקי הרוכב החופשי! ♪
‫הנה. נחתכת!
‫– מה?!
‫הא?
‫אופס! נראה לי שדרסתי משהו!
‫אז מה!
‫כל עוד זה לא היה פרח.
‫אח גדול!
‫מאמא...!
‫מאמא!
‫עכשיו הם עשו את זה!
‫הם מתים!
‫הוא דרס את ביג מאם עם האופנוע שלו!
‫אח גדול!
‫תודה, פרנקי!
‫נאמי!
‫את בסדר?!
‫או, כן! אני מהמם!
‫עם האח הגדול כאן, אנחנו מסודרים!
‫קדימה! לוחמי סמוראי!
‫נראה שזה התחיל.
‫ובכן, ובכן...
‫תראי את מי הם דרסו.
‫רוצה להשתתף, ניקו רובין?
‫אשמח מאוד.
‫יופי!
‫פרנקי וברוק עשו את העבודה כרגיל!
‫במקרה כזה...
‫אעזור לקינאמון!
‫הנה אני בא!
‫הנה אתה!
‫אתה בסדר!
‫קוזוקי מומונוסקה!
‫מי אתה?!
‫היי, שינובו!
‫הוא בעל ברית שלנו!
‫אפשר לבטוח בו!
‫מה? בעל ברית שלנו?!
‫בטוח יותר להיות איתו
‫מאשר לבד.
‫להתראות!
‫אתה באמת בעל ברית?
‫כן!
‫טוב מאוד.
‫אבטח בך.
‫בבקשה תגיד לנו את שמך!
‫– מה?!
‫אני...
‫אני קוזוקי אודן!
‫אגן עליכם!
‫אבא...
‫לורד אודן...
‫אבא... 'לה?
‫חזה...
‫קרניים...!
‫אתה  לא אבא שלי!
‫אתה חשוד מדי!
‫אתה בוודאות האויב שלנו!
‫מה?!
‫טכניקת בריחת העשן!
‫חכה!
‫למה אתה בורח?!
‫יש להם יתרון מספרי עצום.
‫זה ייקח נצח.
‫אתה צודק!
‫להילחם בנוכלים האלה זה בזבוז זמן!
‫הדינוזאורים של ששת המרקיעים
‫שדנג'ירו הזכיר...
‫שנלך לערוף את ראשיהם?
‫אולי אנחנו קצת מנחותים...
‫אבל לפחות נוכל לעכב אותם!
‫באמת, לא ראיתי את זה בא...
‫ביג מאם הולכת להשתולל!
‫רוצו על נפשכם!
‫אתם צצים אחד אחרי השני...
‫כובעי הקש!
‫מלך הנשמה. כמה נחמד לראות אותך שוב.
‫אני רואה שהחבורה הקטנה שלך מורכבת
‫מכמה יצורים באמת נדירים!
‫יש לך טעם טוב!
‫אהבת את גוף הברזל שלי, מכשפה זקנה?
‫שמי...
‫פרנקי!
‫סייבורג אמיתי!
‫אני לא רק נדיר, אלא גם חזק!
‫די כבר, חבר'ה!
‫חייבים לברוח! היא קיסרית!
‫קיסרית...?
‫מאלה אנחנו בורחים?
‫היי, נאמי.
‫את לא רוצה...
‫להפוך את הקפטן שלנו...
‫למלך הפיראטים?!
‫פרנקי...
‫רדיקל...
‫בי–
‫מה...?!
‫איזה מין מפלצות ענק...?!
‫היי!
‫אתם הוקצתם לאולם משתה אחר!
‫נמברס!
‫לא!
‫הם גדולים כמו אורס!
‫מה הם?!
‫זה כמו ת'רילר בארק שוב מהתחלה...!
‫אלה החבר'ה שקאידו
‫קנה מפאנק האזארד?!
‫הניסיונות הכושלים לשחזר את הענקים הקדומים?!
‫כמה מקסים...!
‫ביד של המפלצת הזאת...!
‫טנק הברכיו!
‫לא הייתה הקבוצה של אוסופ שם?!
‫ידיים בצד מהציוד, חפרפרת מנופחת שכמותך!
‫פרנקי...
‫רדיקל...
‫בים!
‫קרן הלייזר שלי...
‫בלתי ניתנת לעצירה עכשיו!
‫אתה בטוח שלא רצית
‫לירות בה לכיוון הזה...
‫איש הברזל?
‫היד שלך, ברשותך!
‫ג'וג'וטסו של בני הים...
‫מיל פלר...
‫...זריקת כתף מערבולת!
‫...דלפיניום!
‫ארור תהיה, ג'ינביי!
‫אני זוכר מה עשית לצי שלי!
‫אהרוג גם אותך!
‫אתה מוזמן לנסות!
‫איך זה היה?
‫אפילו טוב יותר מ ממה שציפיתי!
‫היא תחזור כועסת מתמיד!
‫את בהחלט אישה מרשימה!
‫אשמתי!
‫תודה על העזרה, שניכם!
‫אני פשוט שמח שאת לא נפגעת!
‫ועכשיו...
‫זה הרגע שכולכם חיכיתם לו.
‫היכנס, מפקד צ'ופר!
‫אוסופ!
‫תתעורר! אוסופ!
‫קיבלנו שיחה מפרנקי!
‫היי! אתם בסדר, נכון?!
‫טנק הברכיו הוא הגדול בעולם...
‫אתה זוכר את ההבטחה?!
‫ההב... טחה...?
‫פיראט עשוי מברזל...
‫פיראט הברזל!
‫זה זמן העגינה!
‫עוג...
‫...נים?
‫– עוגנים!
‫או, אני רואה את השמיים.
‫טוב, נראה לי שאני יכול לקום מכאן.
‫אל תזוז!
‫הוד אדירותך!
‫שתוק. אני בהפסקה.
‫זה כובע הקש!
‫מה?! כובע הקש?!
‫והוא לא לבד?!
‫היי, זורו!
‫הנה אתה, לופי!
‫לאן אתה מועד?
‫למעלה לאן שקאידו!
‫אני בא איתך.
‫כאילו שאתן לך פשוט לעבור!
‫מה היצור הענק הזה שם למטה?!
‫בסדר!
‫גאם-גאם...
‫רקטה!
‫אני אצליח!
‫קאידו שם למעלה?
‫כן! הקבוצה של קינאמון
‫כבר נלחמת שם למעלה!
‫כמעט הגעתי!
‫לעזאזל!
‫אתם שלי עכשיו, ממזרים!
‫עד כאן אתם מגיעים!
‫לעולם לא נגיע לשם ככה!
‫הם חסמו את כל השמיים!
‫קדימה-קדימה-קדימה!
‫בואו נעשה את זה!
‫– מערך עגינה!
‫קרנף שחור: המתנה!
‫– ראש ברכיו: החלפה!
‫מצטער! הרובוט הזה חד-מושבי.
‫מה?!
‫אתה לא יכול לעשות את זה!
‫השניים האלה הם...
‫אוסוהאצ'י! צ'ופרמון!
‫אתם בסדר?!
‫לא נוכל להודות לכם מספיק על
‫ההקרבה שלכם באולם התענוגות!
‫חבר'ה, יש דברים יותר חשובים
‫כרגע!
‫תהנו ממראה פלאי העגינה!
‫תהנו מהמראה!
‫פיראט הברזל...
‫גנרל פרנקי!
‫הנה אני בא!
‫תותח פרנקי!
‫כמובן שירית בעצמך!
‫בטח!
‫סופר!
‫ג'אקי נפל!
‫היי, זה ממש רע!
‫בואו פשוט נתרחק מכאן!
‫מחשבה טובה!
‫איפה מומו?
‫נראה לי שהוא ברח...
‫החליפה הזאת חזקה בצורה מעצבנת...
‫או, אני מצטערת!
‫המצב הזה קצת מדגדג לי את חוש ההומור.
‫אנחנו עדיין מוקפים באויבים.
‫אבל משום מה,
‫אני לא מצליחה לדמיין שנפסיד.
‫את צודקת!
‫כן, גם אני לא!
‫זה מוזר. למה אנחנו מרגישים ככה?
‫זה ברור, לא?!
‫זה כי כובע הקש איתנו!
‫חשבתי שאני יכול להגיע לשם רק בקפיצה.
‫לעזאזל. כנראה שזה לא יהיה כל כך קל.
‫אני בא איתך.
‫בוא פשוט נגיע לפסגה!
‫איזה כאב ראש...
‫כל הממזרים האלה יכולים לעוף?
‫תלשו להם את הכנפיים,
‫והם סתם זחלים.
‫זה מזעזע! ההשוואות שלך
‫תמיד כל כך מפחידות!
‫אז אלה כוכבי העל
‫ששמענו עליהם כל כך הרבה.
‫הם אולי נראים קשוחים, אבל הם
‫לא מתקרבים בכלל לקפטן שלנו!
‫כן!
‫זה תפקידי כנווטת להביא
‫את הקפטן ליעדו!
‫סופר תסמכו עליי!
‫תנו לגנרל פרנקי לפנות לכם את הדרך!
‫בוא נלך, קפטן!
‫כן! עוד פעם אחת! מוכנים?!
‫כולם! אני משאיר לכם את השאר!
‫גבו אותנו!
‫אני הולך...
‫לבעוט לקאידו בתחת!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil