‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הם מתפתחים מהר!
‫ הם על-אנושיים לגמרי!
‫– אבא!
‫– אבא יקירי!
‫אני כל כך גאה בכם כולכם!
‫ילדיי האהובים!
‫לאן לוקחים את האוכל המפואר
‫שהכנו?
‫אני לא בטוח. אין אורחים בטירה.
‫אל תהיו סקרנים! הוד מלכותו
‫הורה לנו לבשל, אז אנחנו מבשלים.
‫סאנג'י!
‫בני מלוכה לא משרתים אף אחד!
‫כמה פעמים צריך להגיד לך את זה?!
‫אמא שלך מתה!
‫תפסיק לרדוף אחרי הצל שלה!
‫אאוץ'!
‫אוי ואבוי!
‫– אוץ', אוץ', אוץ'!
‫– אתה בסדר, הוד כבודך?!
‫הוד מלכותו הורה לנו לא לאפשר לך להיכנס למטבח.
‫בבקשה!
‫תנו לי... להישאר!
‫זה מוכן!
‫– לאן אתה הולך לבד?
‫– לבקר את אמא שלי.
‫החדר הרפואי נמצא בקצה הרחוק,
‫ומזג האוויר...
‫– אני יכול.
‫– אבל...
‫אל תלך אחריי!
‫ואל תגיד לאבא שלי.
‫חזור פנימה!
‫מה?! זה לא האוכל שלך!
‫ע-עצור!
‫ה-הוד כבודך!
‫באת לכאן לבד?!
‫אני מעריך את הכוונה.
‫אבל אנחנו לא יכולים לתת לבטן של הוד מלכותה לכאוב.
‫בכל זאת, אולי זה טעים יותר ממה שזה...
‫מה?!
‫סאנג'י!
‫באת לבקר אותי בסערה הזאת?
‫אם אבא שלך יגלה, הוא יכעס מאוד.
‫– אה-הה.
‫– הוד מלכותה.
‫זה מהנסיך סאנג'י.
‫הכנת את זה בשבילי?
‫אני... כן.
‫אפוני!
‫כ-כן, הוד מלכותה!
‫אל תהיי חצופה!
‫תביאי לי מה שסאנג'י בישל עבורי!
‫טוב, בסדר.
‫אבל זה ניזוק בדרך לכאן,
‫אז זרקתי את זה לפח.
‫– תביאי לי את זה!
‫– כן, גברת!
‫וואו, יופי!
‫ביצים מקושקשות, דגים ובננות?
‫אני מצטער, אמא!
‫הרסתי את זה!
‫נפלתי והפלתי את זה בדרך לכאן.
‫זה נמעך ונרטב מהגשם.
‫בואי ננסה.
‫טעים!
‫מה?!
‫– באמת?!
‫– כן!
‫אמא!
‫סאנג'י, תבשל לי שוב?
‫אה-הה!
‫אמא!
‫סאנג'י, תבשל לי שוב?
‫אתה רוצה ספרי בישול וכלי מטבח?
‫"הכול... כחול"?
‫"מקום שבו דגים מארבעת הימים חיים,"
‫"ים אגדי"!
‫ראיתם! אמרתי לכם שסאנג'י כאן למטה.
‫צודק! זה בהחלט הוא!
‫אז הוא עדיין חי!
‫למה אבא שיקר לנו?
‫כנראה כי הוא מעדיף שהוא היה מת.
‫אם כך, אם הוא ימות באמת,
‫האבא שלנו יהיה מאושר?
‫תפסיק!
‫אתה כישלון שמגיע לו למות, סאנג'י!
‫אאוץ'...
‫אל תחשוב שאני בצדך.
‫אני לא רוצה להיגרר לזה!
‫השלושה האלה הם החיילים האידיאליים של אבא.
‫הם חסרי רגשות כמו רחמים, אמפתיה ואפילו עצב.
‫גופי שודרג בהצלחה,
‫אבל זהו תחום אחד שבו אני שונה מהם.
‫נתראה.
‫ת-תודה, ריג'ו.
‫אה, נכון.
‫אנחנו עולים על הקו האדום בקרוב.
‫אנחנו הולכים לנהל מלחמה באיסט בלו.
‫מלחמה?
‫קבעו קורס לאיסט בלו!
‫זמן ההגעה המשוער הוא שלושה שבועות.
‫ריג'ו, אני...
‫אני...
‫רוצה להיות טבח!
‫אש!
‫– זה גרמה 66.
‫– מה?! הם אמיתיים?!
‫מה קורה פה?!
‫גנרליסימו ג'אדג',
‫המטרות שלנו בקוזיה הבחינו בנו!
‫מחצו אותם!
‫אז, כמו שאמרתי,
‫אל תגיד לי דבר כזה!
‫אם אוכל... בזמן שאנחנו באיסט בלו...
‫אם אוכל לברוח,
‫לעולם לא יהיה לי צורך לראות...
‫את הפנים של אבא...
‫שוב, נכון?
‫סוג אחורה!
‫זו הזדמנות היחידה שלך!
‫אל תפשל!
‫עלה ליבשה!
‫זה רק התחיל!
‫המפתח למסכת הברזל שלך נמצא
‫בחדר של אבא שלנו! לך לקחת אותו!
‫מה?!
‫אני הולך לראות מה קורה בחוץ!
‫בסדר?!
‫כ-כן!
‫כשתיכנס לחדרו,
‫חפש סמל גולגולת על הקיר!
‫שם תמצא כספת!
‫הבנתי!
‫מה אתה עושה שם?
‫סאנג'י, למה אתה כאן?!
‫אבא...
‫אני עוזב את המדינה הזאת!
‫אל תנסה לעצור אותי!
‫נראה שהכליאה הקשיחה את הדיבור שלך.
‫לנער רגיל כמוך
‫אין סיכוי לשרוד בים הזה או בכל ים אחר.
‫אתה תמות!
‫ומה?! אתה לא יכול לעצור אותי!
‫זה מרגיע!
‫כנראה שאני בן אדם אחרי הכל.
‫למרות שאתה חסר תועלת,
‫לא יכולתי להרוג את בני שלי.
‫אבל אתה רוצה לעזוב מרצונך?
‫לא אעצור אותך.
‫קח את המפתח למסכת הברזל ולך.
‫אבל יש לי עוד בקשה אחת
‫כאביך, סאנג'י.
‫אל תודה אף פעם שאני אביך...
‫לאף אדם בעולם!
‫אני לא רוצה שאף אחד יידע על הבושה שלי.
‫הבנת?
‫מה לעשות עם ספינת השייט בנמל?!
‫הם לא המטרה שלנו!
‫הם פשוט במקום הלא נכון! תנו להם ללכת!
‫עלה לאותה ספינה!
‫סאנג'י! אתה בן! תפסיק לבכות כבר!
‫שמע! אל תחזור לכאן לעולם!
‫אה-הה!
‫הים הוא מקום עצום! אתה...
‫אתה בהחלט תמצא אנשים שיקבלו אותך!
‫רוץ!
‫אל תסתכל לאחור!
‫רוץ! סאנג'י!
‫טעים! כמה פריך ומוצלח!
‫כן!
‫הוא אכל את חיילי הביסקוויט של השר קראקר!
‫מה?!
‫איך העזת לאכול אותם!
‫ביסקוויטים הם אוכל!
‫נכון, לופי!
‫ברגע שאוכלים אותם, הם לא יכולים לחזור!
‫תאכל כמה שיותר מהם!
‫איזו אישה ערמומית!
‫אוי לא. הוא בהכרה?
‫תתפנה מהדרך.
‫אה, גברת ריג'ו, אנחנו עומדים לטפל ב...
‫אמרתי תתפנה מהדרך!
‫סליחה!
‫אוי אלוהים.
‫אתה הולך לפגוש את ארוסתך עם הפרצוף הזה?
‫כל זה יכול היה להימנע אם פשוט שכחת מאותו בעל המסעדה.
‫למה חזרת?
‫חשבתי שרצית לשכוח מהמקום הזה?
‫סאנג'י.
‫א-אני שבע עכשיו.
‫תלך לעזאזל!
‫נמאס לי להילחם בך כבר!
‫אתה נלחם, בורח, ואז חוזר ואוכל!
‫הוא בכלל בן אדם?!
‫השר קראקר מדהים,
‫ אבל גם התיאבון של כובע הקש!
‫השר קראקר...
‫היי, הביסקוויטים שלו באמת אינסופיים?
‫כן, נכון.
‫אבל הסיבולת שלו לא!
‫אני אשרוד יותר ממך!
‫תאכל עד שתתפוצץ!
‫ אז הַחברים שלך יוותרו!
‫אני אאכל את כולם עד האחרון!
‫אני אאכל ואאכל ואחזיר את סאנג'י!
‫אז אני אוציא לך עוד חיילי ביסקוויט.
‫תאכל אותם ותתפוצץ, כובע קש!
‫ו...
‫אני אגיד לממה שעזרת להם, קינגבאום!
‫מה?! אבל כבר כרתת לי את ראש העץ!
‫זה לא הוגן, שר קראקר!
‫היא משתמשת בכוח
‫של כרטיס הביב של ממה נגדנו!
‫אז, במידה מסוימת, אנחנו ציתתנו לממה!
‫תשמור את התירוצים שלך לממה!
‫עובדה היא שהפרעת למשימה שלי!
‫אם לא היה הגשם שלה,
‫ חיילי הביסקוויט הקשים שלי
‫לא היו מתרככים
‫לחטיפים טעימים וניתנים ללעיסה!
‫שתוק! זה קרב בין פיראטים!
‫גילינו את החולשה שלך, אבל זה לא אומר שאתה צריך לפרוק את זה על החיילים שלי!
‫שלי?!
‫האם אנחנו...
‫...שלה חיילים עכשיו?!
‫מה זה היה?
‫אנחנו מצטערים!
‫בואו נסיים עם זה, חיילי ביסקוויט!
‫זה אמור להסתיים!
‫אני מניח שאני חייב לאכול אותם.
‫הם ימשיכו לבוא אם אני רק שובר אותם.
‫אבל...
‫אני כבר די שבע.
‫תדאגו להגן עליי, הומיז!
‫ה-הבנתי!
‫היי, נאמי, אני יכול לנסות משהו אחר במקום לאכול אותם?
‫אני אילחם בהם קצת, ואז אמשיך.
‫ביצת מזג האוויר!
‫לא אכפת לי אם אתה קשור לקיסר...
‫לופי הולך להיות מלך הפיראטים!
‫אז אין גבול לתיאבון שלו!
‫מה?! נאמי, אכלתי כל הלילה!
‫הבטן שלו חסרת תחתית?
‫לא...
‫ניצוץ גשם!
‫החיילים הולכים להתרכך שוב! עצור!
‫לא... אני לא יכולה...
‫חכה לי, סאנג'י!
‫לעזאזל!
‫תסתכלו על הזלילה הזאת!
‫גנרליסימו ג'אדג', הגיע הזמן.
‫ההכנות הושלמו.
‫טוב, הודיעו לילדיי.
‫אנחנו יוצאים לוול קייק שאטו!
‫מוכן? זה אולי יצבוט קצת.
‫פשוט תמהר ותעשה את זה.
‫זה מרגיש קצת מוזר...
‫אל תגע בזה.
‫איך זה מרגיש?
‫הנפיחות ירדה.
‫אאוץ'!
‫הכרית הזאת עובדת רק לנפיחות.
‫היא מדכאת את התגובה הטבעית של הגוף,
‫אז היא למעשה מונעת ממנו להחלים.
‫אבל זה עדיף על כך שארוסתך תראה את הפנים הנפוחות שלך.
‫חברי משפחת שרלוט
‫לא נוטלים את שם המשפחה של בני זוגם.
‫אז אם הם יקבלו אותך כחלק ממשפחתם,
‫ תוכל לחיות חיים מאושרים.
‫לעזאזל איתך...
‫חזרת מרצונך.
‫אני לא חייב לך כלום.
‫לא תקבל הזדמנות נוספת.
‫אגב, מאיפה קיבלת
‫את תחושת האבירות הזאת?
‫נשים! נשים! נשים! נשים!
‫נשים!
‫שתוק! אנחנו לא צריכים טבחית!
‫תפסיק!
‫אני הסוג של גבר שמחזק
‫את הלקחים שלו דרך בעיטות.
‫אני לא יכול לעשות את זה לאישה!
‫למה לא?! אם היא לא מקשיבה, פשוט תבעט גם בה!
‫אידיוט!
‫אאוץ'!
‫גבר לא יכול לבעוט באישה!
‫זה היה הכלל
‫מאז תקופת הדינוזאורים!
‫שמע, חציל קטן!
‫אתה יכול לעשות כל מיני
‫סוגי טעויות כבן אדם!
‫אבל אם אי פעם תיכשל להיות גבר אמיתי,
‫אני אכרות לך את הביצים,
‫ואשחוט את עצמי!
‫מה?! למה תעשה את זה לעצמך?!
‫כך הורה מתחייב על טעויותיו!
‫טיפש... אל תהפוך
‫לסוג האדם שאני שונא.
‫עכשיו, חזור לעבודה.
‫זה היה הכלל
‫מאז תקופת הדינוזאורים.
‫סאנג'י, הוד כבודך, הגיע הזמן לצאת.
‫כולכם הולכים לטקס האירוסין בוול קייק שאטו.
‫תלבש את החולצה הזאת.
‫אתה חבר במשפחת המלוכה וינסמוק.
‫אתה צריך להיראות בהתאם.
‫איזה בדיחה...
‫בינתיים, בעולם המראות של ברולה...
‫מצאתי אותך!
‫היא חזרה!
‫אין לך לאן לברוח!
‫אני לא יכול לרוץ יותר, צ'וברו!
‫תפסיק לרוץ בכל המראות שלי!
‫יהיה לך טקס חתונה נהדר!
‫מזל טוב!
‫הנסיך סאנג'י!
‫היום הוא תחילה חדשה
‫למשפחת וינסמוק.
‫הנסיך סאנג'י!
‫תנופף לאזרחים, סאנג'י.
‫בואו, חבר'ה!
‫נמאס לי, חבר'ה!
‫ממש לא יכול לאכול יותר!
‫הגעת לגבולך, הא?
‫אני לעולם לא אקיא משהו שאכלתי!
‫אז, אני אקל עליך
‫בדקירת הבטן שלך!
‫תיזהר, לופי!
‫זהו! אני מסיים את זה עכשיו!
‫בלון שריר!
‫מה ה...?!
‫גיר רביעי!
‫טנקמן: גרסת ממולא!
‫מה?! הוא ענק!
‫אתה נראה שונה מאוד
‫מהטרנספורמציה הראשונה שלך.
‫אתה יכול להילחם עם הגוף השמן והגדול הזה?!
‫הלהב של שר קראקר לא יכול לחתוך אותו!
‫כמה הוא קשה?!
‫ילד יהיר!
‫אל תדחוף את המזל שלך!
‫כובע קש!
‫אם אני לא יכול לחתוך אותך, אני פשוט אדקור אותך!
‫דבש...
‫פרצל!
‫עדיין לא!
‫עם הדחיפה הזאת, אתה תתפוצץ!
‫פרצל מוחץ!
‫לופי!
‫מה זה? קשה או רך?
‫מה... מה לעזאזל זה?!
‫חיילי ביסקוויט!
‫גשם!
‫נאמי!
‫אל תמשיכי לגשם על הביסקוויטים!
‫הם יכולים להישאר קשים!
‫בסדר!
‫אני לא יכול לצאת! מה הוא עומד לעשות?!
‫אני אראה לך את הכוח של בטן מלאה!
‫גומי גומי...
‫כדור תותח!
‫עוף לך...
‫לקצה העולם החדש!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil