‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה?! רגע אחד!
‫זה מה שקרה במסיבת התה-שוקולד ?!
‫זה... זה היה כובעי הקש?!
‫כן, היה אסון!
‫החתונה ועוגת החתונה - שניהם נהרסו!
‫התוכנית שלנו לחסל את הווינסמוקים נכשלה!
‫ומעל לכל, בגה תכנן נגדנו
‫ורצה להרוג את מאמה!
‫בגה הארור... לחשוב
‫שכיבדתי אותו על יכולותיו-נואר !
‫אבל אנחנו עדיין לא יודעים כלום על הפיצוץ.
‫הטיפשים האלו היו על הגגות איתנו,
‫אז אם הם עשו את זה, הם בטח רצו למות.
‫אז זה לא סביר.
‫אבל לפחות פתרנו תעלומה אחת-מור.
‫בזמן מסיבת התה,
‫כל קווי התקשורת
‫למקום היו חסומים-בון !
‫כנראה בגה והבריתות שלו.
‫היה משהו שרצית לדווח?
‫ובכן, פיראטי השמש, שנשארו
‫על החוף המזרחי–
‫נכון! הם ברחו מאיתנו!
‫פקומס?!
‫הפיראטים-דגי הים האלו
‫ארזו את חפציהם ויצאו לדרך!
‫אני מבין... אז לכן ג'ינביי עשה את זה.
‫ג'ינביי...
‫עזב את פיראטי ביג מום,
‫והצטרף לכוחות עם צוות כובעי הקש.
‫מה?! ג'ינביי עזב?!
‫כן...
‫ועכשיו הפעולות שלו הגיוניות.
‫הוא ידע שמאמה
‫תנקום בחבריו.
‫אז כדי להתריע לחבריו
‫ולתת להם זמן לברוח,
‫ג'ינביי חזר בו מהבקשה הקודמת שלו לעזוב.
‫זה נשמע כמו ג'ינביי.
‫אסטרטגיה מאוד יסודית, אכן.
‫קטאקורי!
‫כבר שלחנו כוחות
‫אחרי כובע הקש ובגה.
‫בסדר.
‫וקבוצה נוספת צרה על גרמה.
‫טוב... ברולי, בואי איתי!
‫כמובן, אחי!
‫אתה הולך לחסל את כובע הקש ואת האחרים?
‫אני רוצה שיסבלו!
‫הם התעללו בי שוב ושוב
‫וגרמו לי לעזור להם לנסות להרוג את מאמה!
‫זו התוכנית שלי...
‫אני אנתק את הראש של כובע הקש!
‫החלטתי שחשוב
‫להיפטר ממנו
‫לפני שיהפוך לאיום אמיתי
‫על מאמה בעתיד.
‫כולם! ברחו מהעיר!
‫סמות'י!
‫רוצו כמה שאתם יכולים!
‫בזמן כזה?!
‫מה קרה, סמות'י?!
‫כולם! רוצו!
‫אל תגידו לי... זה קורה עכשיו ?!
‫אני לא מצליח ליצור קשר
‫עם הגנרליסימו ג'אדג' או עם הנסיך איצ'יג'י!
‫מה קרה?
‫מה זה?!
‫פיראטי ביג מום?!
‫איפה... עוגת החתונה?!
‫השתוללות הזלילה של המלכה!
‫היא כבר שוב בהתקף?!
‫היא נזכרה שעוגת החתונה נהרסה
‫ושלא הספיקה לאכול אותה!
‫מה זה ביד של מאמה?!
‫מאוחר מדי.
‫אוי לא!
‫אח גדול אופרה!
‫היי! תתעורר!
‫אל תגיד לי שהיא לקחה את אורך חייך!
‫אח גדול!
‫אח אופרה עמד בדרכה של מאמה
‫כדי לעצור אותה!
‫כולם, תתרחקו ממאמה!
‫צריך לעשות משהו...
‫איפה זה?!
‫עוגת החתונה?!
‫כולם, מהר!
‫הם יתפסו אותנו!
‫נאמי!
‫את רוכבת על כתפיו של ג'ינביי!
‫אל תנהלי אותנו!
‫זה בסדר!
‫כי נאמי-סן כל כך חמודה!
‫כל כך חמודה ועדינה...
‫פיראטי ביג מום בטח
‫ישלחו כוחות אחרינו! צריך למהר!
‫אפשר לסמוך עלי!
‫לעבור דרך האזור הזה ואז דרך יער
‫הפיתוי זו הדרך המהירה ביותר חזרה אל הסאני !
‫כולכם יודעים מה לעשות!
‫הדרך היחידה לעצור את השתוללות הזלילה של מאמה...
‫היא לתת לה את האוכל שהיא משתוקקת אליו!
‫האוכל שאנחנו צריכים... הוא עוגת החתונה!
‫איפה השף הראשי?!
‫הוא האדם היחיד שמסוגל להכין מחדש את העוגה הזאת!
‫ובכן... השף הראשי שטרויזן...
‫הציל את חיי כולם, אבל...
‫הנחיתה שלו היתה קטסטרופלית!
‫הוא צריך כמה ימים להתאושש!
‫אם זה יימשך,
‫סוויט סיטי תיחרב!
‫איך נעצור את מאמה?!
‫אנחנו לא יכולים לאפשר לה להשתולל כאן בבירה!
‫איפה זה?!
‫האם הוא...
‫נראה שיש לו רעיון!
‫זה הפרוספרו הגדול בשבילך!
‫מאמה! עוגת החתונה...
‫לא נעלמה!
‫הייתה עוגת גיבוי, מאמה!
‫אח פרוס!
‫לא! מה אתה אומר?!
‫היא... הוכנה
‫מחומרים שנבחרו בקפידה...
‫והיא מספיק טעימה
‫כדי להמס בפה!
‫עוגת החתונה המושלמת!
‫מאמה, נשמח שתאכלי אותה,
‫אבל כובעי הקש גנבו אותה וברחו!
‫עכשיו הם פונים לחוף הדרום-מערבי
‫בניסיון לברוח!
‫חתונה...
‫עוגה...
‫נכון! יש להם אותה, ליק!
‫היא עדיין מסוגלת לשמוע קצת היגיון.
‫אם תרדוף אחרי כובע הקש,
‫זה יהרוג שני ציפורים במכה אחת.
‫האם הוא יצליח לשכנע אותה?
‫אם אתה משקר לי
‫תשלם בחייך!
‫זאוס!
‫כן, מאמה?
‫עוגת חתונה!
‫אני בצרה!
‫גם אם מאמה תתפוס את כובעי הקש, אין להם עוגה בפועל!
‫מה עלי לעשות?!
‫זה נראה כמו תוכנית טובה, אבל...
‫כשמאמה תחזור,
‫אהיה הרוג!
‫אבל קנית לנו זמן!
‫צריך לאפות עוגה עכשיו.
‫אחרת, האי הזה גמור!
‫לא, זה בלתי אפשרי...
‫תחשבי על זה, סמות'י.
‫כמה ימים לדעתך לקח
‫לשף הראשי שטרויזן להכין את העוגה הזאת?
‫החומרים הנדירים שביזנו
‫ממדינות אחרות נעלמו.
‫והאיש היחיד שיכול לאפות את זה מחוסר הכרה!
‫לא תהיה עוגה!
‫כדי להחמיר את המצב...
‫מאמה לא אפילו טעמה את העוגה הראשונה כלל...
‫אז הפעם, נצטרך לספק...
‫...עוגה שדמיונה של מאמה הכין לה.
‫אחת שלא טעמה מעולם!
‫מי בעולם יכול להכין דבר כזה?!
‫זה רע.
‫בסצנריו הטוב ביותר, היא פשוט תהרוס את האי...
‫אבל מה שיקרה מעבר לזה...
‫לא ידוע.
‫אתם רוצים שאעזור לכם?!
‫פודינג!
‫אוי, גברת פודינג!
‫גברת פודינג!
‫עוגת החתונה הראשונה
‫הייתה עוגת שיפון שוקולד!
‫כשמדובר בשוקולד,
‫אני לא נופלת מהשף הראשי!
‫ואחות שיפון מומחית
‫בהכנת עוגות שיפון!
‫שתינו יחד יכולות להכין את העוגה הזאת!
‫האמת, פודינג?!
‫אבל שיפון היא אישתו של בגה,
‫והוא עכשיו האויב שלנו!
‫אני אכריח אותה לעשות זאת.
‫הנה פודינג הרשעה!
‫מה?! גברת פודינג מתנהגת כמו ביריון!
‫האמת היא שהחומרים לעוגה
‫אוחסנו בשוקולט טאון, באי קקאו,
‫שער הטריטוריה שלנו.
‫אז שם אמורים להיות חומרי גיבוי.
‫אח פרוס!
‫ברגע שמאמה תחסל את כובעי הקש,
‫הוביל אותה לשוקולט טאון!
‫אני אגמור עם הבעיה הזאת!
‫האמת?!
‫את כל כך עוזרת, פודינג!
‫סאנג'י השפיל אותי!
‫איזה עין יפה!
‫אם מאמה תוכל למחוק אותם...
‫אני חייבת לתת לה פרס.
‫רק תחכה,
‫סאנג'י!
‫מה קרה?
‫הלב שלי פתאום דפק...
‫כנראה איזו חמודה
‫מדברת עלי כרגיל.
‫אני רואה את יער הפיתוי!
‫אנחנו הולכים להיכנס ליער הזה שוב?!
‫אני מקווה שיהיה בסדר.
‫היי, מה זה?
‫לא, עצור, קין !
‫בסדר, קין ?
‫אוי, אוי, אוי!
‫התפר כואב, גברת עץ...
‫סליחה... אבל הם יידבקו ביחד בקרוב.
‫בדיוק כמונו!
‫אוי, אוי, אוי! לאט לאט.
‫מה? לא! איך?!
‫היי!
‫אתה חי, קינגבאום!
‫שמח לראות אותך שוב!
‫עץ!
‫ל... ל...
‫לכו מפה!
‫אני אשלם לכם, נבלים!
‫קין !
‫גברת עץ!
‫אל תסתכלו אחורה! ישר קדימה!
‫לעזאזל!
‫אוי? נאמי, חשבתי
‫שלקחו מהם את כרטיס הוויבר של לולה.
‫כן, הם לקחו.
‫אבל חתכתי אותו לשניים!
‫זה חכם!
‫זה מהיר!
‫מכיוון שהוא שולט ביער הפיתוי,
‫הוא יכול לקחת אותנו ישר דרכו.
‫בסדר!
‫המשיכו אל הסאני במהירות מלאה!
‫קדימה!
‫אתם כמו מגפה!
‫כבר עזבו את המדינה הזאת!
‫אמרת משהו?
‫תעשה מה שנאמי-סן אומרת!
‫המטרות שלנו ממש כאן!
‫תפילו אותם!
‫כן!
‫תראו, האויבים שלנו מאחורינו!
‫דהרו!
‫כן!
‫לכו מהר יותר, קינגבאום!
‫אני הולך כמה שיותר מהר!
‫אם ייתפסו, אני אקרע את התפר!
‫את נוראית!
‫משהו עבר מעל הראשים שלנו!
‫הקול הזה...
‫לא ייתכן!
‫מה?!
‫עוגת חתונה!
‫ביג מום!
‫תני לי אותה!
‫בינתיים, ליד נהר המיץ
‫בסוויט סיטי...
‫אה, הנה זה! נהר המיץ!
‫השארק סאבמרג' מוטלת שם!
‫אז זה הנהר...
‫מה?!
‫הנהר הזה מלא בשמנת כבדה!
‫אוי, זה ריח טוב!
‫זה נראה טעים! אני הולך לאכול!
‫זה כל כך מתוק!
‫אני לא מאמין שהפסולת
‫מהטירה הולהקייק שקרסה עפה עד כך הרחק...
‫ממ! ממ! זה כל כך טוב!
‫עכשיו, מה נעשה...
‫כלומר, צ'ופר-סן !
‫מממ!
‫ביג מום מתקרבת!
‫למה מאמה בקו החזית?
‫אבל תסתכלו עליה...
‫משהו לא בסדר עם מאמה!
‫אל תגידו לי שהיא בהתקף שתוללות זלילה!
‫עוגת חתונה!
‫תנתק אותה, קינגבאום!
‫זה בלתי אפשרי!
‫תטעם את חנית אלבאף...
‫אלבאף?!
‫משהו מגיע!
‫הגמוני!
‫חתונה...
‫עוגה!
‫זה נראה כמו המתקפה שהענקים האלו השתמשו בה!
‫כוח הלוחם!
‫למה?
‫קינגבאום!
‫מאמה! סלחי לי!
‫הם מכריחים אותי לעשות את זה!
‫אוי לא! היא הולכת לתקוף שוב!
‫בואו נרד ונילחם!
‫קינגבאום! מי הייתה הילדה שהייתה איתך קודם?
‫היא הייתה החברה שלך?
‫לא, עצור, קין!
‫בסדר, קין?
‫קין!
‫גברת עץ!
‫ה... היא הארוסה שלי.
‫וואו! הארוסה שלך?!
‫נכון!
‫הבטחנו להיות יחד לנצח!
‫במקרה כזה...
‫אתה חייב לשרוד!
‫תשרוד למענה!
‫כדי שתוכל לראות אותה שוב!
‫אתה צודק!
‫אני לא יכול פשוט לוותר עכשיו!
‫רוץ, קינגבאום!
‫יש לך חיים שלמים לפניך איתה!
‫חיים של אהבה מחכים לך!
‫גברת עץ!
‫כן!
‫היא כמו שד...
‫זו נאמי שלנו!
‫תני לי את העוגה שלי!
‫בסדר, זה התור שלי!
‫רגע, לופי! יש לי תוכנית!
‫חתונה...
‫מה התוכנית?!
‫...עוגה!
‫כדור שחור!
‫ברק מושך ברק.
‫הגמוני!
‫זהו!
‫הוא אכל אותם!
‫זה טעים! זה טעים! כל כך טעים!
‫אוי! מאמה!
‫אוי, רגע!
‫מה אתה עושה, זאוס?!
‫אוי לא, הוא ממש מוסח...
‫הם רצים ליער הפיתוי!
‫עוגת חתונה!
‫ברגע שנהיה ביער,
‫תהיה לנו יתרון!
‫כי קינגבאום הוא...
‫שולט ביערות האלו!
‫זה מאסטר קינגבאום!
‫מאסטר קינגבאום מגיע!
‫הסתלקו מהדרך!
‫מדהים!
‫אוי, אוי...
‫אתה ממש משהו, עץ גדול.
‫זוזו! זוזו! זוזו!
‫אוי, תראו! הנה הסאני !
‫מה?
‫זה מסלול ישר לחוף!
‫זו הייתה תוכנית מדהימה, נאמי!
‫זו נאמי-סוואן  שלנו!
‫כל עוד ביג מום לא תחזור על זאוס,
‫נוכל לברוח מהם!
‫שמו הוא זאוס?
‫כן. הענן הזה הוא חלק מנשמתה של מאמה...
‫כן, אני זאוס.
‫מאסטר זאוס!
‫זאוס!
‫הוא כאן!
‫היזהרו! הוא חזק!
‫היי, היי, עננוני הברק הקטנים האלו!
‫אפשר עוד קצת?
‫מה?
‫הכדורים השחורים שלי? נהנית מהם?
‫מעולם לא טעמתי ענן כל כך עשיר! והם לא היו קשים לאכילה בכלל!
‫היי, יש לך עוד?
‫אוי, הם טעימים?
‫זה אוורירי!
‫תני לי, תני לי, עוד, עוד!
‫היי, ענן!
‫שכח מזה ותסיע אותנו במקום!
‫אי אפשר. רק מאמה יכולה לרכוב עלי,
‫כי היא נתנה לי את נשמתה.
‫אוי, אז אתה ענן משעמם?
‫כל כך משעמם...
‫זאוס... במקרה כזה...
‫תהיה העבד שלי?
‫מה?
‫אני אהיה!
‫היא לא שאלה אותך...
‫אז תוכל לאכול כדורים שחורים
‫כל יום!
‫מה? באמת?!
‫מה לעשות?! מה לעשות?!
‫אז אין לך נאמנות לבוס שלך?
‫שמתי לב קודם שאתה מסוגל
‫לכסות לגמרי את השמיים!
‫זה היה כל כך מגניב!
‫אוי, אתה חושב כך?
‫אף אחד מעולם לא שיבח אותי ככה!
‫מ-מאמה...
‫מאמה!
‫יער הפיתוי!
‫עצרו אותם!
‫אוי לא! מאמה כועסת!
‫הם שוב מרגיזים!
‫למה אנחנו לא יכולים פשוט למחוץ אותם
‫ולהמשיך קדימה?
‫זה לא יעבוד!
‫בזמן השתוללות הזלילה שלך, תאבדי
‫את כל תחושת הכיוון ביערות האלו...
‫נכון.
‫היערות האלו משחקים עם הנפש!
‫אנחנו לא יכולים לסרב לפקודה מהמלכה!
‫אבל...!
‫גברת עץ!
‫רגע!
‫רוץ כמה שאתה יכול מהר,
‫למען האהבה והעתיד!
‫מאמה נתנה לנו פקודה! עצרו אותם!
‫הסתלקו מהדרך!
‫אני לא מת כאן!
‫למה אתה עושה את זה, מאסטר קינגבאום?!
‫אתה יכול לעשות את זה, קינגבאום!
‫אחזו חזק!
‫בסדר.
‫עץ! המשך לנוע!
‫גאם-גאם...
‫גאטלינג!
‫אוי, זה נוח.
‫אוי, מתחמם כאן. מה זה?
‫זה...
‫זה מאסטר פרומתאוס!
‫הוא כועס!
‫היי, קינגבאום.
‫בגדת במאמה...
‫מ-מאסטר פרומתאוס!
‫חם!
‫הוא מגיע לכאן!
‫הוא מנסה למחוץ אותנו?
‫קינגבאום, ברח!
‫קינגבאום, רוץ!
‫הארוסה שלך מחכה לך, נכון?!
‫הוא לא יכול לזוז! בואו נרד!
‫רוצו!
‫נאמי! לכאן!
‫נאמי-סן!
‫גם אתה תיפגע!
‫נאמי!
‫עץ!
‫קינגבאום...
‫נאמי-סן !
‫עוגת חתונה!
‫מה עם בגה?
‫נדביק אותו בקרוב!
‫יש שריפה ביער הפיתוי...
‫אני חושב שמאמה נלחמת.
‫זה עולם המראות. מון ד'אור!
‫יש לנו 10,000 חיילים
‫שמחכים לשיגור לאיפה שתפקד!
‫הבנתי. ניצור קשר.
‫ממתקים! ביסקוויטים! אגוזים!
‫אותם ספינות קרב-אי צריכות לשמור על חוף
‫הדרום-מערב שבו ספינת כובעי הקש מוטלת.
‫אל תתנו להם להפליג!
‫בסדר, אדוני!
‫אתם תהיו קו הביטחון הראשון...
‫אחרי זה, אני רוצה שספינות הטארטה
‫מאי פלייבר ומאי ליקר...
‫יהיו בהמתנה ומוכנות לנוע.
‫חכו עד שתשמעו את אות האזהרה
‫מהנחשונים הטריטוריאליים.
‫רוג'ר.
‫הם לא יצליחו לברוח
‫מרשת הביטחון של הנחשונים הטריטוריאליים שלנו.
‫היער בטח רועש...
‫זה הגיוני...
‫מאמה רודפת אחריהם בעצמה.
‫אין להם סיכוי להגיע לכאן.
‫אכן.
‫במקרה כזה...
‫למה אנחנו מחכים להם כאן?
‫ליתר ביטחון.
‫טנקי הטארטה רודפים אחרינו.
‫אש!
‫אנחנו כמעט בחוף!
‫הם לא יתפסו אותנו.
‫אח בגה!
‫וואו! הפחדת אותי!
‫גברת פו– כלומר, פודינג!
‫לא אחמול עליך, גם אם את רק ילדה קטנה!
‫אני צריכה לדבר עם אחות שיפון!
‫תוציאי אותה, עכשיו!
‫אחות שיפון! איפה את?
‫פודינג! מה את עושה כאן?!
‫אחות!
‫אני צריכה את עזרתך!
‫מאמה נמצאת בהתקף שתוללות זלילה!
‫היא משתוקקת לעוגת חתונה!
‫התקף שתוללות זלילה?!
‫כן, ועוגת החתונה שהיא רוצה
‫היא עוגת שיפון שוקולד!
‫זה אמור להיות מספיק מידע בשבילך.
‫אז את צריכה את עוגת השיפון שלי.
‫כן. אם נשלב את השוקולד שלי
‫ואת עוגת השיפון שלך,
‫נוכל להכין עוגת חתונה
‫שתספק את מאמה!
‫אם נאכיל לה אותה,
‫נוכל לעצור את ההשתוללות שלה!
‫סליחה, פודינג...
‫בדיוק כמו לולה, אני עוזבת את המקום הזה.
‫כבר לא אכפת לי מה יקרה
‫למאמה או למדינה הזאת!
‫כן! אז לכי מכאן, פודינג!
‫זה לא זה...
‫הסיבה האמיתית שאני עושה את זה...
‫אינה למען מאמה... או למען המדינה הזאת!
‫הא?
‫אני צריכה לעצור את מאמה בהקדם האפשרי...
‫אחרת, הוא...
‫וחבריו ייהרגו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil