‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מי מצא אותו ראשון?
‫תנו לנו לחקור אותם!
‫יש חשודים?
‫יש קשר לקריסת בית פרנקי?
‫אפשר לקבל הצהרה?!
‫יש התפתחויות חדשות?!
‫היי, שמעת מה קרה
‫באי המספנה?
‫הוא באמת מת?
‫פרנקי בטח עשה את זה!
‫זה קרה כי לא נועלים אותו!
‫ובכן, יכול להיות שזה היה
‫אחד מהפיראטים שמבקרים במספנה.
‫אז הייתם פה.
‫טרחנו להזמין חדר,
‫ובסוף אף אחד לא שם.
‫אף אחד מכם לא הצליח לישון, נכון?
‫איפה לופי?
‫שם.
‫לאן הלכת, סאנג'י?
‫הא? עמדתי שמירה בכף הסלע
‫כל הלילה, ליתר ביטחון, אם רובין תחזור.
‫תהיתי לאן היא הלכה...
‫היא אפילו לא אמרה לנו מילה.
‫אני חושב שאסתובב
‫בעיר היום לחפש אותה.
‫אני תוהה אם נמצא אותה.
‫מי יודע?
‫אין לי מקומות ספציפיים
‫שאני מתכנן לבדוק,
‫אבל בכל מקרה,
‫היא חייבת להיות פה איפשהו.
‫אם משהו קורה,
‫ניפגש כאן בפונדק.
‫אני אעזור לך לחפש אותה.
‫בסדר. אז, נו.
‫לופי!
‫נאמי!
‫יש לי חדשות רעות.
‫כל העיר מדברת על זה!
‫לופי! אמש,
‫מר אייסברג מהמספנה...
‫מר אייסברג נורה בביתו?!
‫היי, תפסיק עם השטויות!
‫הוא נרצח?!
‫רגע!
‫הוא לא מהסוג שמסתכסך עם אנשים!
‫חכה! תירגע, פאולי!
‫תקשיב לי.
‫תראה, מר אייסברג נמצא
‫מכוסה בדם בחדרו הבוקר.
‫הוא נפל לתרדמת ועדיין לא התעורר.
‫בכל מקרה, בוא למשרד עכשיו!
‫לולו! ראית את פאולי?
‫התקשרתי אליו. הוא יגיע תכף.
‫כן?
‫העיתונאים עושים
‫מהומה גדולה מאוד בחוץ.
‫די אירוני בהתחשב
‫שאנחנו לא יודעים יותר מהם.
‫למרות שהם הפכו את כל המשרד,
‫אין סימן לגניבת כסף או חפצי ערך.
‫אז אם זה לא שוד, למה מישהו
‫היה פשוט נכנס ויורה במר אייסברג?
‫אכן.
‫בכל מקרה, זה אסון.
‫כל העיר בפאניקה.
‫אם משהו יקרה לו...
‫חברת גלי-לה, וגם
‫וואטר סבן, יגמרו.
‫דוקטור... מה מצבו?
‫הממ...
‫הוא נורה פעמיים מהחזית,
‫ושלוש פעמים מהגב.
‫אני לא יודע מה קרה
‫בחדר הזה אמש, אבל זה היה אכזרי.
‫לפי ניתוח משפטי,
‫אף מנעול בבניין לא נפרץ.
‫הפשע אירע בחדר
‫שאף אחד לא היה יכול להיכנס אליו.
‫הדבר היחיד שנמצא בחדר
‫היה מסכה פשוטה.
‫מי? הבוס אייס?
‫אמרו שהוא עכשיו מחוסר הכרה.
‫כולם אוהבים אותו. למה...?
‫על מי אנחנו מדברים, נאמי?
‫מישהו שעזר לנו אתמול.
‫הוא מנהל את חברת הספנות
‫והוא ראש עיר של וואטר סבן.
‫נשמע כמו אדם חשוב.
‫כן.
‫בשביל העיר הזאת, תקרית כזאת
‫היא הכי חמורה שיש.
‫אני אלך לבדוק.
‫חכה, לופי! אני גם בא!
‫אז בואו נחפש את רובין.
‫ואתה?
‫ובכן...
‫אני אמשיך לצפות בהתפתחויות עוד קצת.
‫חדשות! חדשות! קראו הכול!
‫גיבור וואטר סבן, ראש העיר שלנו,
‫אייסברג, עבר ניסיון התנקשות!
‫יש לנו את כל החדשות הכי חמות!
‫ראש העיר אייסברג בסדר?
‫זה נורא.
‫איך זה קרה לו?
‫התקפה כזאת אכזרית...
‫פיראטים בטח עשו את זה!
‫הייתי שמח שיתפסו אותם!
‫היו גם כמה פיראטים
‫שגרמו בלאגן בדוק אחד אתמול.
‫כנופיית מיקאזוקי?!
‫אני חושד שהממשלה מעורבת.
‫לולו, מה אמרת?!
‫אני מדבר על קורג'י.
‫בכל פעם שהוא בא לדבר
‫עם מר אייסברג, הוא מסולק.
‫פרנקי הוא האשם בסוף סוף.
‫אני לא יודע מה היה עניינו,
‫אבל אני חושב שקורג'י נשא טינה לא מוצדקת.
‫אל תדבר כנגד הממשלה.
‫אם מישהו ישמע, זה יעלה לך ביוקר.
‫מה המטרה של העבריין המזעזע?
‫עושר או כוח?
‫מי המתנקש הזה
‫שנעלם ללא עקבות?!
‫מי לעזאזל עשה את זה?! הם ישלמו על זה!
‫תודה שנסעתם בפאפינג טום.
‫בקרוב נגיע לתחנה הכחולה
‫בעיר המים, וואטר סבן.
‫אה, פאולי!
‫פאולי! אפשר לקבל הצהרה בבקשה?!
‫אמרו לך משהו?
‫שתוק. זוז מהדרך.
‫מה הסבר נתנה לך החברה?
‫תגיד משהו!
‫אתה חירש?! אמרתי זוז מהדרך!
‫האם מר אייסברג נמצא בסכנה
‫שעלולה לסכן את חייו?
‫משהו עולה לך בראש?!
‫יש קשר לפיראטים?!
‫פאולי! תגיד לנו–
‫אמרתי זוזו מהדרך!
‫אידיוטים!
‫אז הוא באמת הותקף.
‫כן. אולי לא נוכל לראות אותו
‫אפילו אם נלך למספנה.
‫אז, בוא נלך לביתו.
‫אמרו שמגוריו הם במשרד הראשי.
‫קיווי... מוזו...
‫אני חולם?
‫לא, אח...
‫זה ללא ספק
‫המקום שבו עמד בית פרנקי פעם.
‫אבל זה...
‫...פשוט נורא.
‫מה לעזאזל קרה פה?!
‫מי עשה את זה בזמן שנעדרתי?
‫מובן. חייבים להיות הם.
‫איך העזת, לופי כובע הקש?!
‫זאת נקמה על גניבת
‫200 מיליון הבלי שלך?!
‫איך העזת לעשות את זה
‫לחבריה האהובים שלי?!
‫כל כך קר לב...
‫לא נסלח...!
‫אח גדול פרנקי!
‫חזרת!
‫אח!
‫אוה, אתם בסדר? טוב.
‫היה ממש גרוע. הבנים האלה היו מטורפים!
‫לא משנה מה,
‫צריך לגרום להם לשלם,
‫אז עקבנו
‫אחר תנועות כובעי הקש.
‫איפה הם?
‫ראינו אותם נכנסים לפונדק.
‫משם הם הלכו
‫לאי המספנה לפני קצת.
‫הם בוודאי פונים
‫לדוק אחד, כמו אתמול.
‫בסדר... הבנתי!
‫לופי כובע הקש, זאת תהיה
‫המכה הכי חזקה של חייך!
‫סבתא! סבתא!
‫הרוח מטורפת! היי, סבתא!
‫רוח מטורפת! רוח מטורפת! רוח מטורפת!
‫תפסיקו להשתולל.
‫רוח דרומית... הקאלוק, הא?
‫הגלים גם מתחזקים.
‫בקצב הזה, שירות רכבת הים
‫יצטרך להיעצר הלילה.
‫צ'ימני וגונבה! היכונו
‫לחזור לאי!
‫בסדר!
‫אקווה לגונה מגיעה.
‫שימו לב, בבקשה.
‫כאן הסוכנות המטאורולוגית
‫של וואטר סבן.
‫הוצאה כרגע אזהרת אקווה לגונה
‫לכל האי.
‫אנו מעריכים שהיא תגיע
‫לוואטר סבן לאחר חצות הלילה.
‫אוה, נכון... זה הזמן בשנה.
‫הייתי עסוק
‫בתקרית ראש עיר אייסברג.
‫היי! אקווה לגונה מגיעה!
‫תדאגו שכולם ידעו!
‫העבודה נגמרה להיום!
‫מה קורה?
‫אקווה לגונה?
‫אוה, סליחה.
‫על מה היה השידור הזה?
‫אתה לא יודע? זה–
‫אוה, אתה מחוץ לעיר?
‫הגעת בזמן גרוע.
‫הא?
‫אקווה לגונה זה, בעצם, גל סערה.
‫גל סערה, הא?
‫נכון. תדאג
‫לפנות לקרקע גבוהה.
‫העיר הזאת תשקע בים.
‫העיר תשקע...?
‫אל תדאג. זה לא הולך
‫לקרות מיד.
‫התחזית אומרת
‫שזה יגיע בערך בחצות.
‫ובכן, זה קורה כל שנה. תיזהר!
‫בסדר.
‫זה ישקע בים?
‫מה?! המקום הזה יטבע?!
‫נשמע כך. בכל מקרה,
‫בוא נמהר ונמצא את רובין.
‫בסדר.
‫תגיד לנו משהו!
‫מר אייסברג!
‫מה לעזאזל קרה?!
‫מה קורה?!
‫אנחנו לא יכולים להיכנס, נכון?
‫בכל מקרה, אנחנו חייבים
‫לראות את בוס אייס שוב איכשהו.
‫סליחה. אתה יודע איפה
‫הכניסה למשרד הראשי?
‫אוה, זה לא הולך לקרות.
‫אפשר להיכנס דרך דוק אחד, אבל רק
‫גורמים מעורבים ועיתונאים מסוימים מורשים.
‫כולםחרדים לגבי מצבו,
‫אבל אנחנו לא יכולים לעשות כלום.
‫מובן... תודה.
‫מה כל ההמולה? צפוף פה.
‫ובכן, ככל שיש יותר קהל, כך טוב יותר.
‫אה! הקצב הזה...
‫זה לא יכול להיות... לא הוא!
‫למה דווקא עכשיו?!
‫היי, חבר'ה!
‫קראתם לשמי?!
‫לא! לך מפה!
‫איפה?! איפה הוא?!
‫אהה! הוא שם!
‫הוא כאן!
‫יאו! יאו! יאו!
‫♪ בוא, אל תתבייש,
‫שאל אותי את שמי! ♪
‫אנחנו לא רוצים לשאול! תסתלק!
‫אתה תקפת את ראש העיר אייסברג, נכון?!
‫– מה?! הוא עשה את זה?!
‫– הוא בטח עשה!
‫תצא מהאי הזה!
‫אתה אמור להישלח לגרדום, נבל!
‫אוף... שתקו, זבובים!
‫♪ אני הבחור הכי על של האי הזה! ♪
‫♪ פרצוף עולם התחתון של וואטר סבן! ♪
‫♪ נכון! אנשים קוראים לי... וואו! ♪
‫פרנקי!
‫הראה את עצמך, כובע קש!
‫אתה חייב להיות פה, לופי כובע הקש!
‫מה זה?!
‫הבחור המוזר הזה קרא לשמי!
‫האם לא קראו לו פרנקי עכשיו?
‫זה הוא!
‫הוא זה שהכה את אוסופ!
‫הכסף הזה שלנו עכשיו.
‫תחזיר... אותו.
‫תחזיר אותוווו!
‫זה הוא...!
‫לופי?
‫היי, ביקיני!
‫לופי!
‫הא?
‫אני לופי!
‫– אין מידע זמין? יאללה...
‫– מה קורה?
‫כולם...
‫קאליפה...
‫בבקשה כנסו לחדר... בשקט.
‫מה...? אז...!
‫מר אייסברג...
‫פשוט חזר להכרה.
‫– מעולה!
‫אני יכול לקפוץ משמחה!
‫מר אייסברג!
‫ובכן, סליחה שדאגתי לכם...
‫בכל מקרה, שמח שאתה חי!
‫אנא התמקד במנוחה.
‫אנחנו נדאג לענינים במספנה.
‫אני צריך לספר לכם... על האשמים
‫שפרצו לחדרי אמש...
‫אה... עדיין חוקרים.
‫טוב, אבל אני זוכר.
‫מה...?
‫– מה?
‫היו שניים. אחד היה
‫גבר גדול שחבש מסכה.
‫השני היה...
‫אישה גבוהה עם שיער ארוך ושחור.
‫אין ספק בכך.
‫העיניים השחורות האלה שייכות ל...
‫ראש עיר אייסברג...
‫ראש עיר אייסברג חזר להכרה!
‫– זה נכון?!
‫– אחלה!
‫– מעולה!
‫– הידד!
‫אז אתה זה שקוראים לו...
‫לופי כובע הקש?!
‫עשית לא מעט בלאגן
‫כשנעדרתי, לא?
‫כשחזרתי, לא האמנתי למה שראיתי...
‫ובכן, הבית שלי לא מזוהה לגמרי.
‫ואיך העזת
‫להתנהג כל כך אכזרית לחבריה שלי?
‫לא יכול לסבול יותר.
‫אף אחד לא יעצור אותי השבוע הזה!
‫לא משנה מה תגיד.
‫לא ארגע עד שאטרוף אותך לגזרים!
‫היי, אתה!
‫הא?
‫כן, אתה! מה עשית
‫עם 200 מיליון הבלי שלנו?!
‫תחזיר לנו!
‫מה?! 200 מיליון בלי?!
‫כבר הוצאתי אותם! הכל נגמר!
‫ברור שגנבת את
‫הכסף הזה מאיפשהו.
‫אין לך מה להתבאס
‫איתי, פיראטים!
‫לא משנה.
‫הא?
‫לא נכון! כסף כן משנה!
‫בכל מקרה, לא אהיה מרוצה...
‫עד שאבעט לך בתחת!
‫המה.
‫לא, אני לא אהיה מרוצה, נבל!
‫היי! בוא ירד כבר!
‫וואו! הנה זה! פרנקי עומד לשתולל!
‫פינוי! כולם, פינוי!
‫תצאו מפה!
‫מה הוא עושה?
‫הוא ירה אש מהפה!
‫מה הוא?!
‫מעולם לא ראית מישהו
‫נושם אש?
‫היי, אולי יש לו כוחות פרי שטן.
‫אז, איזה פרי?
‫מה איתו? הוא קפץ למים!
‫הוא טיפש? אם אכל פרי שטן, הוא יטבע!
‫בטח החליק ונפל!
‫בוודאי יש לו כוח נשימת אש.
‫מה?! הוא יכול לשחות?!
‫לא!
‫לא אכלתי פרי שטן!
‫גום גום...
‫שמעתי על הכוח שלך.
‫סטרונג רייט!
‫מה ה...?
‫לופי!
‫לופי! לופי!
‫מה...? מה היה זה?
‫אוהו...? אתם לא ידעתם?
‫אז אספר לכם.
‫אני בן אדם מעוצב.
‫סייבורג!
‫אחד מכובעי הקש?
‫זה נכון?
‫כן. החקירה שלי עצמי
‫הובילה לאותה מסקנה.
‫פשוט ביקשתי מלוצ'י לאמת את זה
‫עם הממשלה. אז כפי שרואים...
‫כן... כשיצרתי קשר עם הממשלה,
‫הם אמרו שהיא אחת מכובעי הקש.
‫אז... לכובעי הקש
‫אין רגל על מה לעמוד.
‫מה לעזאזל?!
‫זה בגלל שלא תיקנו את ספינתם?!
‫קשה לומר.
‫אבל לא משנה הסיבה,
‫האמת היא שתפסנו אותם.
‫נלמד את המניע שלהם
‫לאחר שנכבול אותם.
‫אני לא יודע מה אתה חושב,
‫אבל תשלם על זה, כובע קש!
‫היי! יש צרה!
‫– אתה יותר מדי רועש, טיילסטון!
‫חוצפה! כולכם, שקט!
‫אוה, מר אייסברג!
‫שמח מאוד שהחלמת!
‫אתה צועק כל מילה שאתה אומר!
‫זה לא טוב לו, הבנת?!
‫כן! צודק! סליחה!
‫אוה, נכון!
‫יש צרה! תשמעו, חבר'ה!
‫אל תיכנסו לחדר.
‫דברו מהמקום שאתם.
‫הפיראט כובע קש מאתמול
‫התחיל קטטה עם פרנקי בדוק אחד,
‫והם מחרבים את המספנה!
‫כובע קש...
‫מר אייסברג!
‫הנבל הזה...! יש לו עצבים
‫להראות את פרצופו בנמל!
‫אנא נוח, מר אייסברג.
‫אני אהיה כאן לצידך.
‫...פיסטול!
‫היזהרו! זה נופל!
‫הספינה מתפרקת!
‫תפסיקו! הקרב הזה מטורף!
‫לופי! תכה את הנבל בביקיני!
‫אח!
‫תגרום לו להילחם טוב!
‫בכל מקרה, התחת שלך... נגמר!
‫אז תכה אם אתה יכול!
‫המכות שלך לא עובדות עלי!
‫ווקפונס לפט!
‫גום גום...
‫ויפ!
‫מה לעזאזל?! מה קרה?!
‫אה! זה...!
‫מי היה זה?!
‫יש לך עצבים לעשות את זה!
‫מה המטרה שלך, כובע קש?!
‫גלי-לה... מה אתם רוצים?
‫זה הפורמנים של דוק אחד!
‫אחלה! הפורמנים סוף סוף כאן!
‫זה היה קרוב! המספנה
‫כמעט נהרסה לחלוטין!
‫תודה לאל! אלה
‫הנגרים שפגשנו אתמול!
‫הם בצד שלנו, נכון?
‫היי, שמעו, כם בגלי-לה!
‫אל תתערבו בקטטה שלנו!
‫אתם רוצים להיפגע?
‫מדהים שאתה אומר את זה.
‫הריסת המפעל שלנו זה סיבה מספיקה
‫כדי שתשלם!
‫הוא צודק, פרנקי!
‫איך אתה מתכוון להסדיר את זה?!
‫חכה רגע, טיילסטון.
‫נדבר על זה אחר כך.
‫יש לנו עסקים חשובים יותר עכשיו.
‫נכון, לופי כובע הקש?
‫אתה יודע על מה אני מדבר.
‫אני מופתע שהיית מגיע לפה שוב.
‫מה? למה? באנו כי
‫שמענו את החדשות על בוס אייס.
‫אוה, המשפחה שלי לא הספיקה,
‫אז גם עם גלי-לה התעסקת?
‫אתם פשוט כמה חצופים
‫שמעצבנים כל אחד שהם פוגשים?!
‫כמו שאמרתי, לא עשינו כלום!
‫תשחק תמים, ואנחנו פשוט
‫נסחט אותך!
‫רופ אקשן האף-נוט!
‫לא יכול לנשום... לא יכול לנשום...!
‫אייר... דרייב!
‫בני זונות! אתם לא יודעים
‫מה זה "אל תתערבו"?!
‫אני זה שיש לי תרעומת עליו!
‫תכה אותם, חברת גלי-לה!
‫חמשת העצמות הזועמים של החברה נלחמים!
‫רגע, מה? למה
‫גם הנגרים נלחמים בנו?!
‫זה מתלהט.
‫היי! חכו! אין לי
‫שום סיבה להילחם אתכם!
‫יש לו... כוחות פרי שטן?
‫היי, אתם בכלל מקשיבים?!
‫אמרתי...
‫הוא הטרף שלי!
‫הא?
‫אין לנו זמן להתעסק איתך, פרנקי!
‫מה אמרת, קוף משוגע?!
‫אתה זה שמתערב, פרנקי!
‫זה הטיילסטון שלנו! עדיין חזק כמו תמיד!
‫נבל! תפסיק!
‫הבנים האלה חזקים!
‫לעזאזל! מה איתכם?!
‫לפחות תגידו לי למה אתם עושים את זה!
‫כובע קש, אנחנו אלה
‫שרוצים לדעת למה.
‫אמש, פורצים נכנסו למשרד הראשי שלנו
‫ותקפו את מר אייסברג.
‫זה הייתם אתם! תודו!
‫לא יכול... זה לא יכול להיות...
‫הם ככה גם התערבו בקטטה שלי.
‫זה היה... בלי ספק, ניקו רובין.
‫האם הבחור הגדול שהיה איתה
‫היה גם אחד מכובעי הקש?
‫למה בכלל תקפו אותי?
‫קשה לדמיין שעשו את זה
‫כנקמה על אתמול.
‫הם בוודאי מחפשים משהו שלי.
‫אז, האם הפיראטים האלה
‫קשורים לממשלה?
‫או אולי הם באמת אחרי...?
‫כובע קש...
‫חדשות חמות! חדשות חמות!
‫לפי מה שראש העיר אייסברג אמר,
‫האשמים זוהו!
‫מה?! זה נכון?!
‫תודיע לכל העיר מיד
‫ותקיף את הנבלים!
‫אל תתנו להם לעזוב את וואטר סבן!
‫תפסו אותם!
‫האשמים שתקפו את מר אייסברג הם...
‫צוות כובעי הקש!
‫אייסברג הותקף?
‫על מה אתה מדבר?
‫מ-מה הם מתכוונים?
‫ז... זה אבסורד! למה...
‫למה נעשה דבר כזה?!
‫כשמר אייסברג חזר להכרה, הוא סיפר לנו
‫שהוא זוכר את השניים שעשו את זה.
‫אחד היה גבר גדול שחבש מסכה.
‫השני היה אישה גבוהה.
‫כשפנינו לממשלה,
‫הם אישרו את השתייכותה אליכם:
‫ניקו רובין, האישה
‫שיש עליה צו מבוקשת!
‫רובין?!
‫האם באתם לאי הזה
‫כחלק מתוכנית לרצוח את מר אייסברג?
‫או החלטתם לעשות את זה
‫אחרי שפגשתם אותו אתמול?
‫אני לא יודע איך פיראטים חושבים...
‫אבל כיוון שאנחנו יודעים שאתם אשמים,
‫אין מצב שנשחרר אתכם.
‫אז הוא אחד מהאשמים?
‫נגרום לו לשלם! חייבים!
‫אוי לא!
‫אז, היי, אייסברג מת או לא?
‫כאילו כמה טיפשים יכלו בכלל להרוג אותו.
‫כל עוד הנבל הזה חי,
‫הוא עלול לפגוע שוב במר אייסברג.
‫אז נטפל בו ממש כאן, ממש עכשיו.
‫כתוב "חי או מת."
‫הם רוצים אותך בכל מקרה.
‫אתה יודע מה זה אומר
‫להיות מבוקש?
‫אתם פיראטים לא יכולים להתלונן,
‫לא משנה מי עושה מה לכם.
‫במילים אחרות, חוקי העולם
‫לא מגנים עליכם.
‫נכון.
‫אנחנו מחוץ לחוק.
‫אני יודע. אבל...
‫אל תגיד שטויות על רובין
‫כשאתה לא יודע כלום עליה!
‫לופי...
‫תן לי לראות את בוס אייס!
‫אני בטוח שהוא טועה!
‫אין סיכוי שזאת הייתה רובין!
‫למה שנתן לך להתקרב
‫כשאנחנו לא יכולים לדעת את כוונותיך?!
‫הוא צודק! תכבלו אותם!
‫הם ניסו לרצוח את הגיבור שלנו!
‫שלחו אותם לגרדום!
‫ה-היי! מה אתם אומרים?!
‫כלבה!
‫היי! היית עם
‫בחור כובע הקש קודם, נכון?
‫אתם חייבים להיות מהם גם כן!
‫כן?!
‫כן, הוא צודק! גם אני ראיתי אותה!
‫לא נתן לכם לברוח!
‫תפסיקו להתנגד!
‫היי, תפסיקו!
‫נאמי!
‫החדשות כבר
‫מתפשטות בכל העיר.
‫אין לכם לאן לברוח!
‫נפיל כל אחד ואחד מכם!
‫חדשות! חדשות!
‫צוות כובעי הקש הם החשודים העיקריים
‫בניסיון ההתנקשות על מר אייסברג!
‫עיתון עיר המים ישלם
‫על כל מידע על מיקומם!
‫האשמים נמצאים באי הזה!
‫מצאו את כובעי הקש
‫ושלחו אותם כולם לגרדום!
‫כן!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil