‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫חבר'ה! יום אחד אני אגיע לאלבאף!
‫לכפר הלוחמים!
‫יאה! בסדר!
‫♪ ג'י-ג'י-ענקים! ג'יה-ענקים! ♪
‫♪ אלבאף-באף! אלבאף-באף! ♪
‫♪ כולם ענקיים
‫כי הם ענקים! ♪
‫♪ ענקיים! ענקיים!
‫ענקיים! ♪
‫הם ממש בחיים היום...
‫פתאום אני די עייפה
‫אחרי כל מה שהיה...
‫ויוי... יכולה לשמור לי עין
‫על המחט?
‫בטח.
‫עכשיו סוף סוף תוכלי...
‫לחזור לאלבאסטה.
‫כלומר, בתנאי שנוכל
‫להימנע מצרות בדרך.
‫כן. הגיע הזמן שאחזור!
‫אחרי הכל, אני...
‫...היחידה שיכולה
‫להציל את הממלכה, נסיכה!
‫המלך — אביך — כבר לא
‫שולט בעמו.
‫התקווה היחידה שלנו לעצור
‫את גל המרד היא שהארץ
‫תשמע את האמת ישירות ממך.
‫אז, לא משנה מה המחיר,
‫את לא יכולה למות!
‫אם זה אומר שתישרדי,
‫אז הקריבי את הקרובים לך ביותר
‫או בגדי בהם אל מול האויבים!
‫זה יהיה ייסורים!
‫נסיכה ויוי! את
‫נחושה להשאר בחיים?
‫אני אישאר בחיים
‫ואחזור לאלבאסטה.
‫אל תלחצי על עצמך
‫כל כך, ויוי.
‫יש לך אותי!
‫הממתקים של היום יעשו לך טוב.
‫ פטי פורס?
‫ולשתות, תרצי
‫קפה או תה?
‫סאנג'י!
‫שלך במטבח!
‫– בסדר!
‫הגעתי ראשון!
‫אלפיים שש מאות שלוש...
‫אלפיים שש מאות ארבע...
‫אלפיים שש מאות חמש...
‫אלפיים שש מאות שש...!
‫לו רק יכולתי לחתוך
‫דרך השעווה הזאת...
‫היינו נמלטים הרבה יותר מוקדם.
‫אני חלש...
‫אני צריך להתחזק...
‫ולהגיע למקום שאוכל
‫לחתוך דברים כאלו בקלות!
‫מיסטר 2 בון קורי!
‫הסוואנדה מוכן להפליג!
‫בסדר, בסדר! הורידו הילוך!
‫באמת! מה לעזאזל
‫יש לי עם כל זה?!
‫מיסטר 3 הוא בזבוז!
‫אתם תגמרו איתו!
‫א-אנחנו לא יכולים!
‫אפילו כולנו ביחד
‫לא נעמוד לו!
‫א-בבקשה! זה פקודת הבוס!
‫אן, דה, טרואה...
‫מה זה "ארבע" בצרפתית?
‫זירו בייבי כזה מפונק...
‫ויוי... סליחה. אני חושבת שאני הולכת...
‫לשכב.
‫אין בעיה, נאמי!
‫אני אשמור עין על הכיוון שלנו.
‫לכי לנוח.
‫הכל בסדר?!
‫כולם, בואו לכאן! זה דחוף!
‫מה? מה קרה, ויוי?
‫לנאמי יש חום גבוה נורא!
‫מה?! לנאמי יש מה?!
‫נאמי הולכת למות? כן, ויוי?
‫כנראה שזה האקלים.
‫מחלה שנגרמת ממזג אוויר חריג
‫היא מכשול מוכר היטב
‫למי שמגיע לראשונה לקו הגדול.
‫יש סיפורים אינסופיים
‫על הפיראטים הקשים והידועים לשמצה ביותר
‫שמתו ממנה פתאום.
‫אם לא מטפלים בזה,
‫אפילו קר קל יכול להיות קטלני.
‫נאמי!
‫יש למישהו על הספינה
‫הכשרה רפואית כלשהי?
‫טוב, היא תרגיש טוב יותר
‫אחרי שתאכל בשר! נכון, סאנג'י?
‫אתה יודע, יש לי כמה ארוחות
‫שמיועדות לחולים.
‫אבל טיפול בחולים זה לא התחום שלי,
‫אז אין לדעת אם זה יעזור.
‫בכל זאת, אני משקיע מאה פעמים יותר אכפתיות
‫בארוחות של נאמי וויוי
‫מאשר בשלכם.
‫לאיזון התזונה שלהן, אני מגיש להן
‫רק בשר וירקות טריים.
‫ואת הדברים המקולקלים...
‫לכם אני נותן.
‫היי, רגע!
‫אבל זה טעים!
‫הנקודה שלי היא, כל עוד
‫אני הטבח של הספינה הזאת,
‫אני תמיד אבטיח
‫שתקבלו תזונה מאוזנת.
‫אבל חולים
‫צריכים ארוחות ספציפיות.
‫מה היא צריכה,
‫ובשביל אילו תסמינים?
‫אני לא יכול להחליט את זה.
‫אז תאכיל אותה בכל דבר!
‫גישה כזאת של הגזמה
‫בטוחה רק להחמיר את מצבה!
‫ה-40 מעלות?!
‫החום שלה עלה!
‫יש רופאים באלבאסטה, נכון?!
‫כמה זמן עד שנגיע, ויוי?
‫שבוע אולי,
‫אבל יכול להיות שיהיה מאוחר מדי עד אז.
‫להיות חולה כזה גרוע?
‫לא יודע. מעולם לא הייתי חולה.
‫מי לכל הרוחות אתם?!
‫כמובן שזה גרוע!
‫חום של 40 מעלות
‫לא קורה כל יום!
‫חייה ממש בסכנה.
‫– נאמי הולכת למות?!
‫– אל תמותי, נאמי!
‫תירגעו! שקט!
‫בואו נמצא רופא לעזור לנאמי!
‫בסדר! רק תירגעו!
‫אתם תגרמו לה להרגיש גרוע יותר!
‫לא...
‫נאמי?
‫אוה! היא כבר בסדר!
‫תפסיקו!
‫במגירה של השולחן שלי...
‫יש עיתון.
‫אל תשנו כיוון...
‫ל-לא!
‫זה לא יכול להיות!
‫היי. מה קרה?
‫זה על אלבאסטה, ויוי?
‫בממלכה שלי 300,000 חיילים
‫מהצבא המלכותי עברו לצד המרד.
‫הכל התחיל כמלחמה קרה
‫עם 600,000 חיילים מלכותיים
‫שהרתיעו את 400,000 המורדים.
‫אבל זה משנה הכל!
‫המתחים באלבאסטה
‫רק הולכים להתגבר מכאן ואילך.
‫העיתון הזה מלפני שלושה ימים.
‫אני מצטערת...
‫אנחנו יכולים ללכת רק עד כך מהר.
‫חשבתי שאם תראי את זה
‫תדאגי רק...
‫מבינה, לופי?
‫המצב נראה ממש רע!
‫וואו, הבנת את העיקר.
‫אבל עדיין צריכה לראות רופא!
‫אני בסדר... המדחום הזה
‫בטח שבור.
‫אף אחד לא מגיע
‫לחום של 40 מעלות...
‫כנראה שזו מכת שמש.
‫אני לא צריכה רופא.
‫אני אתגבר לבד.
‫לעת עתה, בואו נמשיך
‫ישר לאלבאסטה כמתוכנן!
‫תודה שדאגתם לי.
‫אוה! היא כבר בסדר?
‫אל תהיו תמימים. זה רק חזית.
‫בקצב הזה, דם יזרום
‫ברחובות הממלכה.
‫זה יהיה מלחמה פתוחה.
‫אם לא אמנע את זה,
‫ממלכת אלבאסטה תיגמר.
‫קרוקודייל ייקח שליטה!
‫זה לא מספיק...
‫פשוט לחזור חיה!
‫אני חייבת לזרז את החזרה!
‫רגע מבוזבז אומר שמליון אזרחים
‫יהרגו זה את זה ללא סיבה!
‫יש שם מליון איש?!
‫איזה נטל כבד
‫את נושאת, ויוי.
‫היי! מה, בכלל
‫שמרת כאן עין?!
‫מה אתה מתכוון?
‫הספינה הולכת ישר.
‫כן, ישר בזווית ישרה!
‫אתה צריך לשמור עין על המחט!
‫לא היה צורך.
‫עקבתי אחרי הענן הגדול הזה.
‫עננים זזים ומשנים צורה!
‫אוי, הראש שלי הורג אותי...
‫אז תשאיר לי את זה
‫ולכי לישון!
‫אני כאן כי
‫אני לא יכולה להשאיר את זה לך!
‫האוויר שונה.
‫האוויר? מזג האוויר היה
‫נחמד כל הזמן.
‫תשכח! פשוט תביא את האחרים!
‫היי! בואו לכאן, חבר'ה!
‫יש לנו עבודה!
‫מה?
‫מה? קשה להתמלא מוטיבציה
‫כשאת זאת שנותנת פקודות.
‫פשוט תשתקו ותזוזו!
‫הרימו את המפרשים
‫ותפסו את הרוח מהצד!
‫הכל בסדר, נאמי?
‫הגלים שקטים,
‫ומזג האוויר נחמד.
‫הרוח...
‫הרוח?
‫הרוח מתחזקת
‫ובאה ישר לכיווננו.
‫אני חושבת ש—
‫מה?
‫חמה!
‫את שורפת! כן,
‫תישארי בפנים עד שנמצא רופא!
‫תתעסק בעניינים שלך!
‫זו הטמפרטורה הרגילה שלי!
‫תפסיק להיות טיפש ותחזיק בחבלים!
‫נאמי, אני מבין שזה
‫בשביל ויוי, אבל אם תגזימי...
‫אמרתי לך, אני בסדר!
‫בואי, נאמי! באמת כדאי לך—
‫פשוט תמהר ותסובב את הספינה!
‫אבל...
‫מה זה יכול להיות?
‫זה קצת שונה מסערה.
‫אני חייבת למהר... לחזור לאלבאסטה.
‫כולם, אני צריכה טובה!
‫בתור נוסעת על הספינה שלכם,
‫אני יודעת שאין לי זכות לבקש את זה,
‫אבל מולדתי
‫על סף אסון.
‫אז אנחנו צריכים להאיץ את הנסיעה!
‫אנחנו לא יכולים לבזבז אפילו דקה אחת!
‫אתם חייבים להביא אותי לאלבאסטה
‫במהירות המרבית של הספינה!
‫כמובן!
‫זה מה שהבטחנו!
‫אז בואו נמצא אי
‫עם רופא מיד!
‫ככל שנרפא את נאמי מהר יותר,
‫כך נגיע לאלבאסטה מוקדם יותר!
‫זה המהירות המרבית של הספינה, נכון?!
‫כן! אנחנו לא יכולים ללכת
‫יותר מהר מזה!
‫אתה בטוח?
‫לא הייתה נסיכה אמורה להיות יותר מוטרדת
‫ממליון האזרחים שלה?
‫אתה צודק! כל הסיבה יותר
‫למהר ולרפא את נאמי!
‫כל הכבוד, ויוי!
‫אני מתאהב בך מחדש!
‫יש לך רוח.
‫תודה...
‫אל תתאמצי יותר מידי, נאמי!
‫סליחה, ויוי. אתה יודע...
‫אני אולי... בצרות.
‫נאמי! תחזיקי מעמד!
‫מה לעזאזל זה?!
‫זה ציקלון!
‫הוא ענקי!
‫ר-רגע! זה הכיוון—
‫זה הכיוון שהספינה שלנו
‫הלכה עכשיו!
‫היינו פוגעים בו חזיתית
‫לו נשארנו בכיוון המקורי!
‫אוי! בקושי פספסנו אותו!
‫מדהים!
‫אומרים שציקלוני קו הגדול
‫הם בלתי ניתנים לחיזוי!
‫ובכל זאת, היא...
‫היא לא מחזה מזג אוויר
‫על פי תיאוריה מקובלת.
‫זה כמעט כאילו היא חשה
‫את מזג האוויר בגופה!
‫הנווטת הזאת היא אחת במינה!
‫יאלה! בואו נמהר, אז!
‫בואו נלך למצוא רופא!
‫כן!
‫מה נעשה, ויוי?!
‫החום של נאמי לא יורד!
‫סאנג'י! קארו!
‫ביקשתי ממכם להפסיק להתפרק!
‫רואה רופאים?!
‫אתה באמת מצפה שהוא יראה, אידיוט?
‫היי, חבר'ה. מעולם שמעתם
‫על אנשים שיכולים לעמוד על האוקיינוס?
‫יכולים אנשים לעמוד על האוקיינוס?
‫אבל, זורו.
‫זה חידה או משהו?
‫אז... מה זה?
‫מה מה?
‫מה?
‫שלום. ממש קר היום.
‫כן! קר היום!
‫כ-כן! קר, קר!
‫היום ממש קר!
‫באמת?
‫הגברו ציפה!
‫בצו!
‫מה זה?! אבטיח?!
‫למה אנחנו מתנדנדים?!
‫יציבו את ההגה! אם משהו
‫יקרה לנאמי, אני אפרוס אתכם כולם!
‫הדבר הזה לא יכול להיות... ספינה?!
‫חרא! ס-ספינת פיראטים!
‫כ-כזה מגניב!
‫בדיוק כשאנחנו בלחץ...
‫מופתעים?! זאת ספינת הפשיטה הצוללת הענקית שלנו,
‫הבליקינג!
‫ויוי! תחליפי אותי!
‫בסדר!
‫היי! מה קורה?!
‫אז? מה קורה?
‫הספינה תחת מתקפה.
‫טוב, הבנתי זאת
‫ממראה הדברים.
‫אתם באמת פיראטים?
‫זה לא ייתכן.
‫רק ארבעה מכם?
‫קשה לי להאמין...
‫שקבוצת פיראטים תהיה עם ארבעה אנשים בסך הכל.
‫מה הבחור הזה?!
‫הוא אפילו אכל את הסכין!
‫רק לראות את זה כואב!
‫טוב, לא משנה.
‫קודם, שאלה בשבילכם.
‫אנחנו רוצים ללכת
‫לממלכת דרום.
‫יש לכם אולי
‫אטרנל פוז או לוג פוז?
‫לא. מעולם לא שמעתי על המקום.
‫היי, אם זה הכל,
‫אז תיעלמו מכאן!
‫אנחנו בלחץ!
‫אין לנו זמן לבזבז עליכם!
‫אל תרוצו ככה בחיים.
‫אז אין לכם אף אחד מהשניים, אה, נו.
‫במקרה כזה, אני אקח
‫את האוצר שלכם ואת הספינה.
‫מה?!
‫אבל קודם, אני מרגיש קצת רעב!
‫מה הוא הבחור הזה?!
‫תוציא את הפה שלך מהספינה שלנו!
‫עמוד שם!
‫ווייפול הגדול אוכל כרגע!
‫שתוק!
‫ארור שכמותו! ירו!
‫היה צריך לעשות את זה מההתחלה...
‫אוה? אנחנו יכולים להתנפל עליהם?
‫לא, רגע! אנחנו יכולים לדון בזה!
‫ראו מה הם התחילו.
‫הם טיפשים שרצים למותם!
‫ירי?!
‫קארו! שמור על נאמי!
‫אחזור מיד!
‫אל תנגסי
‫יותר ממה שאת יכולה ללעוס!
‫רסספציון!
‫כלבים שנובחים לא נושכים.
‫ו-ווייפול, אדון! האנשים האלו הם...!
‫אתה עוד אוכל את זה?!
‫תגיד, הספינה הזאת לא כל כך גרועה.
‫היי, אתה!
‫טיפש! אין לך סיכוי
‫מול ווייפול הגדול!
‫כוח פרי המנצ'-מנצ' שלו
‫יבלע אותך שלם!
‫לופי!
‫מ-מה זה?!
‫אוה, ויוי, הכל
‫בסדר עם נאמי?
‫מה?
‫הבחור הזה קשה ללעיסה!
‫מה לך!
‫תעוף!
‫ווייפול...?
‫היי, זה ממש גרוע!
‫הוא שלח את ווייפול הגדול לעוף!
‫זה אסון!
‫ווייפול הגדול לא יכול לשחות!
‫הוא בטוח יטבע וימות בים
‫אם נשקע לפני שנוכל לחלץ אותו!
‫זה עוד לא נגמר בינינו!
‫אנחנו נגרום לך לשלם על זה!
‫תזכרו אותנו!
‫אתה הולך לשלם!
‫בבקשה, תזכרו אותנו! בבקשה!
‫מ-מה היה כל זה עכשיו?
‫אז, אני מניח ששמו ווייפול?
‫לא משנה. אל תתאמצו.
‫הוא מטומטם.
‫בואו פשוט נשכח ממנו.
‫איפה ראיתי אותו קודם?
‫האם החום שלה ירד
‫אם נשפוך עליה מים?
‫אידיוט!
‫זה לא טוב. השמש
‫עומדת לשקוע היום, ויוי.
‫כן... אתה צודק.
‫בואו נרד עוגן איפשהו.
‫אנחנו לא יכולים להפליג בלילה
‫בלי הניווט של נאמי.
‫נכון.
‫בררר, קר...
‫כמעט ירח מלא, נכון?
‫בררר! אוי, חרא, נרדמתי!
‫אתה קם מוקדם, אוסופ!
‫אני לא יכול פשוט לשבת ולא לעשות כלום!
‫אנחנו חייבים לצאת מהמצב הזה
‫מהר ככל האפשר!
‫כן. נקודה טובה.
‫תגיד, האזור הזה לא
‫חריג בשקט ובקרירות שלו?
‫כן, שקטים פתאומיים ומוזרים...
‫אני מניח שזאת עוד
‫תופעה אקראית של קו הגדול.
‫לא בהכרח.
‫זה כנראה הוכחה לאי קרוב.
‫סאנג'י, תוכל לסרוק בקפידה
‫את האופק?
‫ויוי?
‫אי חורף קרוב.
‫אני בטוחה בכך.
‫– אי חורף?
‫– אוי!
‫מבחינה אקלימית, לקו הגדול
‫יש ארבעה סוגי אי בסיסיים:
‫איי קיץ, איי אביב,
‫איי סתיו ואיי חורף.
‫בנוסף, לכל אחד מהם בדרך כלל
‫יש ארבעה עונות משלו.
‫בקו הגדול, אתם מתמודדים
‫עם לא פחות משש עשרה עונות.
‫יש קייצים של איי קיץ
‫ואפילו חורפים של איי חורף.
‫כמובן, יש הרבה חריגים
‫ואקלימים לא ידועים.
‫הבנתי.
‫קו הגדול מורכב
‫משרשראות של איים שונים,
‫ומזג האוויר מושפע לרעה
‫בים שביניהם.
‫נכון.
‫אז כשמזג האוויר מתייצב,
‫אתם קרובים לאי.
‫אתה צודק! הנה זה!
‫מצאנו אי!
‫אי?!
‫אוה! אי! מצאנו אי!
‫היי, נאמי! חדשות טובות!
‫יש אי! תחלימי!
‫יש אי! אי! אי!
‫אי! אי! אי! אי!
‫לכו כבר להסתכל. אני אשמור עליה.
‫אי! אי!
‫אי!
‫לבן! כזה לבן! בטוח שלג!
‫אי שלג, נכון?!
‫היי, לופי! רק תזכור,
‫זה לא זמן להרפתקאות!
‫זה עצירה מהירה למצוא רופא.
‫ברגע שבודקים את נאמי, אנחנו הולכים!
‫היי! היי, לופי!
‫שלג כזה נחמד ולבן!
‫זה חסר תועלת. הוא לא מקשיב.
‫ר-ר-רגע! זה רעיון טוב?!
‫אם יש שלג, לא יהיו
‫גם מפלצות שלג?!
‫ואנחנו לא יודעים
‫אם אנשים גרים שם! אוי, לא!
‫המחלה הכרונית שלי של לא-יכול-לעלות-על-האי!
‫שלג! אני אוהב שלג! הוא לבן!
‫אני מניח שאכין אותנו לנחיתה.
‫כל כך הרבה שלג! זה אושר טהור!
‫זה ממש מרשים.
‫מה עניין ההרים האלו?
‫תגיד, לופי. אתה לא קר,
‫לבוש ככה?
‫זה מינוס 10 מעלות עכשיו!
‫בזה גם דובים
‫מתחילים להתרדם לחורף!
‫מה? אה.
‫כזה קר!
‫קחת לך זמן!
‫זה מפל של שלג מומס.
‫אולי נוכל לעגון כאן.
‫אז, מי הולך לצוד רופא?
‫בכלל, אתם רואים אנשים?
‫אני הולך!
‫גם אני!
‫בסדר! תהנו!
‫עד כאן, פיראטים!
‫היי. מצאתי אנשים.
‫אבל... הם לא נראים ידידותיים במיוחד.
‫לתשומת לבכם, פיראטים!
‫פנו והסתלקו
‫מכאן מיד!
‫באנו למצוא רופא!
‫יש חולה על הסיפון!
‫זה תירוץ מלוכלך,
‫פיראטים ארורים!
‫באי שלנו, כל פיראט ללא יוצא מן הכלל
‫חסום מכניסה!
‫הרימו עוגן והסתלקו,
‫או שנפוצץ לכם את הספינה!
‫הם ממש שונאים את הכבד שלנו.
‫ורק זה עתה נפגשנו.
‫פחות דיבורים!
‫הם יורים!
‫אתה לא עשית את זה!
‫– לא, סאנג'י!
‫– ארור!
‫ויוי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil