‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ובכן, CP9 מגיעים בקרוב.
‫ניקו רובין, קדימה ותעלי על הסיפון.
‫עכשיו!
‫היי, שניכם! מהר, קחו אותה משם!
‫– כן, אדוני!
‫אנשי הממשלה, המארינס... ורובין.
‫בסדר... איך אכנס לתמונה?
‫אף אחד מכם לא מכיר
‫את החושך שאני נושא בתוכי.
‫היא בהחלט נלקחת
‫בידי השלטונות.
‫אבל אם היתה רוצה לברוח, היא יכלה בקלות
‫לסלק את הגבירים האלה לבד.
‫יש לה איזשהי מטרה?
‫או שיש סיבה שהיא לא יכולה לברוח?
‫סליחה על ההמתנה, רובין אהובתי!
‫הנסיך שלי, ידעתי שתבוא!
‫אולי היא מחכה שאני אציל אותה?
‫קורג'י, אדוני!
‫CP9 הגיעו!
‫– בן זונה! שחרר אותי!
‫– בבקשה שחרר אותי!
‫אתם מפחידים אותי!
‫זה הוא רוב לוצ'י.
‫איזו נוכחות...
‫אז זה CP9...
‫היי, אתה שומע?!
‫רצינות, אתה מפחיד אותי!
‫שחרר אותי, בן זונה!
‫שחרר–
‫היי, לאן אתה לוקח אותי?!
‫לא תצאו מזה בשלום!
‫רק תחכו!
‫יש לי 8,000 לוחמים תחת פיקודי–
‫אוסופ...!
‫כל הכבוד על המשימה הארוכה, סוכנים!
‫לוצ'י, אדוני, הנה המעיל שלך.
‫אתה מגזים.
‫תפסיקו כולכם.
‫כ-כן, אדוני! מ-מיד!
‫זה לא משחק.
‫תתעוררו!
‫כולם, עלו לרכבת!
‫כולם, עלו לרכבת הים!
‫התכוננו לצאת לאניס לובי!
‫אמרתי בפה מלא שחרר–
‫מי לעזאזל הם?
‫בכל מקרה...
‫"סליחה שגררתי אתכם עד הסוף"?
‫הוא מכאיב ראש גם אחרי שעזב את הצוות.
‫קצת יותר ימינה!
‫רסס מים שם!
‫שאבו עוד מים!
‫אז רובין לא שונאת אותנו אחרי הכול?!
‫נכון!
‫כל כך הוקל לי!
‫מה?! הוא הפך לטנוקי!
‫הוא הפך לטנוקי!
‫היי, הוא הפך לטנוקי!
‫לכן אנחנו צריכים למצוא את לופי
‫ואת השאר מהר כדי ללכת להציל את רובין!
‫בסדר, יאללה נמצא אותם!
‫איפה הם?
‫אין מושג! בגלל זה אנחנו מחפשים אותם!
‫מובן...
‫אני אתן מכל הלב!
‫וואו! עכשיו הוא גורילה!
‫רגע, חבר'ה.
‫אני לא אכפת לי אם תרדפו אחרי ניקו רובין,
‫אבל רכבת הים לאנשי ממשל
‫תצא בשעה אחת עשרה.
‫ובכן...
‫אם אני צריך לנחש, זאת הרכבת
‫שהם ייקחו.
‫במילים אחרות...
‫וגם ניקו רובין.
‫מה?
‫לאחר יציאתה, רכבת הים
‫תושעה זמנית
‫כיוון שאקווה לגונה מגיעה בקרוב.
‫אז... זה אומר...
‫אי אפשר לשוט במזג אוויר כזה, אז אם תפספסו
‫את הרכבת אתם תקועים על האי הזה.
‫לא ייאמן! זה רע! כמה השעה עכשיו?!
‫עשר וחצי.
‫מה?! נשארו לנו רק שלושים דקות?!
‫היי, אתה לא יכול לעשות משהו?
‫תעכב את רכבת הים לזמן מה!
‫ובכן... היעד שלה הוא אניס לובי,
‫שאסור לנכנס אליה אם אינך עובד ממשלה.
‫המהנדס הוא סוכן ממשלתי,
‫אז הוא לא יקשיב לי.
‫אוי, לא...!
‫א-אז...
‫האפשרות היחידה שלנו היא ללכת לתחנה
‫ולשכנע את רובין ישירות...
‫צ'ופר!
‫מה?
‫אני אגיד לך לאיזה כיוון לופי וזורו עפו!
‫תתחיל לחפש שם!
‫אם תמצא אותם,
‫תגיד להם למהר לתחנה!
‫בסדר, הבנתי!
‫היי... חבר'ה.
‫אתה בסדר, מר פאולי!
‫תעזור לבחורה הזאת ולחבר שלה.
‫– מה?!
‫א-אתה רוצה שנעזור להם, מר פאולי?!
‫אבל האנשים האלה ניסו להרוג את מר אייסברג!
‫עדיף שנכבול את השניים האלה!
‫מר לוצ'י ומר קאקו עדיין נעדרים–
‫נכון!
‫כובעי הקש הם לא המתנקשים!
‫הם חפים מפשע!
‫האשמים האמיתיים הטעו אותנו
‫להאשים אותם לשווא!
‫אין לי מושג מי היו האנשים המסוכמים האלה,
‫אבל כובעי הקש נלחמו בשבילנו!
‫למעשה, מר אייסברג
‫ואני כנראה היינו מתים אלמלא הם.
‫אל תטרחו לחפש את לוצ'י או קאקו.
‫כנראה לא נראה אותם יותר.
‫מה?! אתה יודע מה קרה להם?!
‫הם חזרו הביתה.
‫לא ייאמן! בזמן כזה?!
‫שכחו מזה! לכו למצוא את כובע הקש!
‫היי, את! פרוצה!
‫שוב? תפסיק לקרוא לי ככה!
‫אתם הולכים לתחנה, נכון? בואו אחריי.
‫כן...
‫תודה...
‫מר פאולי, רגע!
‫מה שאמרת לנו זה אמת?!
‫תפסיקו לפטפט ותתקנו את זה!
‫אתם רוצים לגאול את שם גלי-לה?!
‫– ל-לא, ראש הצוות!
‫סליחה!
‫– אנחנו מצטערים!
‫מה שתצטרכו, תגידו לנו!
‫הוציאו את הייגאראות! פתחו את הכלוב!
‫– יאה!
‫חזרו הביתה, כן?
‫הם לא צריכים לדעת את הפרטים.
‫מספיק רע
‫שהם הפרו את האמון שלנו, נכון?
‫היי!
‫חבר'ה!
‫לופי!
‫זורו!
‫סאנג'י!
‫אוסופ, תחזור!
‫כולם, בבקשה תצעקו איתי!
‫הבנתם, חבר'ה?!
‫– יאה!
‫היי! לופי!
‫זורו!
‫סאנג'י!
‫אוסופ, תחזור!
‫פנה לתעלה הזאת!
‫זה קיצור דרך לתחנה!
‫עוד עשרים דקות נשארו לנו...
‫בבקשה אל תלכי, רובין.
‫להקריב את עצמך בשבילנו...
‫כאילו נאפשר לזה לקרות!
‫יאגארה! בבקשה! לכי מהר יותר!
‫היציאה האחרונה בשעה אחת עשרה...
‫מוואטר סבן
‫התחנה הכחולה לאניס לובי...
‫אאוץ'!
‫אוי!
‫תישאר פה ותשתוק.
‫ארורים! האם זה היה הורג
‫אתכם להיות יותר עדינים, טמבלים?
‫כן, הוא צודק! טמבלים!
‫כלבי ממשלה ארורים!
‫מה? רגע...
‫בגלל סופת הגאות המתקרבת,
‫הלוח זמנים הוקדם
‫והרכבת תצא עוד מעט.
‫לעזאזל! היא כבר יוצאת?
‫נראה שהמשימה שלנו כמעט הושלמה.
‫תמנע מהערות
‫טפשיות כאלה עד שנגיע.
‫טיפש.
‫סליחה.
‫אי אפשר לשוט במזג אוויר כזה, אז אם תפספסו
‫את הרכבת אתם תקועים על האי הזה.
‫בבקשה! הספיקו בזמן!
‫פרנקי...
‫אתה בסדר?
‫כובע קש!
‫רורונואה!
‫לופי!
‫איפה אתה?!
‫היי! איפה אתם?!
‫בבקשה צאו!
‫זורו!
‫סאנג'י!
‫אוסופ, תחזור!
‫לופי! הם הולכים לקחת את רובין!
‫ענה לי!
‫איפה אתה?!
‫תוהה מה לופי ואחרים עושים...
‫נראה שאף אחד לא יגיע בזמן.
‫אני חוזר. הרכבת האחרונה תצא עוד מעט.
‫לעזאזל!
‫א-הנבלים האלה!
‫הם לא יצאו מזה בשלום!
‫אני תקוע.
‫לא מאמין שהחלקתי ברגע כזה...!
‫לעזאזל!
‫אני תקוע.
‫לופי!
‫זורו!
‫סאנג'י!
‫צאו!
‫אנחנו חייבים להציל את רובין!
‫– כובע קש!
‫– רורונואה!
‫איפה אתם?
‫מה לגבי הכיוון הזה?!
‫היי!
‫כובע קש!
‫זורו!
‫חרא, אין להם סימן כאן.
‫אולי הם ברחובות האחוריים?
‫יכול להיות,
‫אבל האזור כבר עלול להיות מוצף.
‫יהיה מסוכן מדי לחפש שם.
‫לעזאזל!
‫כובע קש! רורונואה!
‫לוצ'י, אדוני!
‫הגלים מתגברים,
‫אז אנחנו יוצאים קצת מוקדם.
‫האם יש בעיה–
‫לא.
‫צאו.
‫כן, אדוני. ובכן, אז...
‫גרתי על האי הזה חמש שנים...
‫אבל אני לא מרגישה אפילו שמץ
‫של חרטה על עזיבתו.
‫היי, לא שמעת צפירת קיטור?!
‫כן. אבל זה מוזר.
‫עוד לא הגיעה שעת היציאה.
‫אז שוב, אין נוסעים ציבוריים.
‫מזג האוויר גורם להם
‫לצאת לפני הזמן!
‫מהר! התחנה ישר לפנינו!
‫בבקשה עצרי, רכבת ים!
‫היציאה האחרונה של היום
‫מוואטר סבן לאניס לובי...
‫הרכבת יוצאת. שבו.
‫...יוצאת עכשיו.
‫גרמת לי לחיות כשרציתי למות.
‫זה הפשע שלך.
‫אין לי לאן ללכת
‫ואין לי בית לחזור אליו.
‫אז תנו לי להישאר על הספינה הזאת.
‫אה, אני מבין... אז אני מניח
‫שאין לנו ברירה. ברוכה הבאה.
‫– לופי!
‫אל תדאג.
‫היא לא אדם רע.
‫ה-היי, אני חושב שאנחנו זזים.
‫אשפת ממשלה ארורה...!
‫הספקנו! תודה, יאגארה!
‫ירד במדרגות מעבר לכניסה הזאת!
‫הבנתי!
‫רובין! אל תלכי!
‫היי, את! מי את?!
‫מסוכן! תסתלקו!
‫רובין, רדי מהרכבת!
‫לא משנה מי עומד
‫מולנו, נילחם ביחד!
‫לופי!
‫זורו!
‫איפה אתם?!
‫אני לא... יכול לצאת...!
‫רגע!
‫הרכבת...!
‫רובין!
‫איחרנו מדי...
‫רצינות, מה הבחור הזה חשב לעצמו?!
‫לא משנה.
‫הרכבת הזאת היא לשימוש ממשלתי בלבד.
‫יתפסו אותו וזהו.
‫מה?
‫זה של גלי-לה... פאול–
‫תקרא את החדר!
‫משהו קורה שם.
‫תחנות רכבת הן מקומות
‫של פגישות ופרידות.
‫כעובדי תחנה,
‫עלינו לצפות בשקט, נכון?!
‫אה, נכון.
‫בשקט, הבנתם?
‫הרכבת יצאה מוקדם למדי, לא?
‫– מה?!
‫אה, כן.
‫כל הנוסעים היו על הסיפון, אז–
‫גם...
‫הים נהיה גועש יותר מהמצופה.
‫מנתוני המצב,
‫נראה שאקווה לגונה עמדה להגיע,
‫אז הקדמנו את שעת היציאה.
‫גם המקום הזה מסוכן.
‫כדאי שתתפנו לאי המספנה בקרוב.
‫נכון...
‫תדעו... ברגע שהרכבת יוצאת,
‫אין עצירה.
‫האמת כואבת...
‫אבל המקום הזה, אניס לובי, הוא...
‫אתה בוכה?
‫ובכן, אממ... אני מבין איך אתה מרגיש, אבל–
‫אחרי הרכבת הזאת!
‫היא נעשתה עצבנית!
‫הטמבלים של הממשלה האלה!
‫הם לא יצאו מזה בשלום!
‫היי, תשאילו לנו ספינה!
‫מה אתכם, פתאום?
‫ספינה גדולה וחזקה!
‫אתם רוצים לשוט במזג אוויר כזה?
‫אידיוטית!
‫אל תהיו פזיזים! אתם לא יודעים
‫כמה אקווה לגונה קשה!
‫נסתדר!
‫זאת לא סתם סופה!
‫זה על רמה אחרת לגמרי!
‫הים עומד להיות קשה להפליא!
‫אם תצאו לים עכשיו,
‫אתם כמו מתים!
‫אבל אם לא, רובין כמו מתה!
‫זה היה קרוב מדי...
‫ת-תודה...
‫תודה רבה לך, מר פאולי!
‫כמעט נגררנו לים.
‫תסתכלו על זה.
‫לוח הזמנים נקרע לחתיכות
‫מכוח הגל.
‫מעולם לא קרה משהו כזה.
‫מה כוח השפל הזה?
‫הוא עוד רק מתקרב, אבל...
‫המהירות והעוצמה של
‫גלי אקווה לגונה הזה אינם נורמליים.
‫היי...
‫האם רכבת הים שנושאת את רובין בסדר?
‫היא אמורה לעבור
‫את האזור הסוער לפני שהגאות תגיע.
‫אם תעבור את זה, הרכבת
‫תסתדר עם רוב הגלים הגדולים.
‫סליחה, את
‫בטח נאמי?
‫מכתב סתמי
‫הושאר בכיכר התחנה.
‫אולי מחבר?
‫מכתב? ממי?
‫אני מופתעת שמצאת פתק קטן כזה.
‫זה היה כאן! קשה לפספס את זה!
‫השוטה הזה...!
‫מה כתוב?
‫ממ... רגע.
‫המחצית הראשונה היא רק
‫מכתב אהבה חסר תוחלת, אז...
‫היא אמרה שזה מכתב אהבה.
‫האיש השלישי הופיע.
‫לא...
‫לפי המצב,
‫האיש השלישי הוא למעשה...
‫למה אתם מסתכלים עליי ככה?
‫הנה החלק החשוב.
‫נ.ב.
‫ראיתי את רובין עולה על רכבת האחת עשרה,
‫אז אני עולה גם.
‫מה?!
‫סאנג'י עלה על הרכבת?!
‫ו... גם אוסופ?!
‫ועוד, בריון גדול עם שיער פומפדור...?
‫זה בטח פרנקי.
‫נכון, אין אחר.
‫האיש הרביעי...
‫ולחשוב שהאיש החמישי הוא פרנקי...
‫עני מר פאולי...
‫אולי עדיף שהוא פשוט יוותר...
‫מה אתכם?!
‫אממ... ועוד, זה היה עם המכתב.
‫אמור להיות לי
‫חלזון טרנספנדר ברכבת הים.
‫אצור קשר ברגע שאוכל.
‫קיבלתי את חלזון הטרנספנדר הקטנטן הזה בעיר.
‫אני רוצה שתשמרי אותו תמיד אצלך.
‫נכון.
‫תחשבי עליו כעל הסאנ– האהוב שלך–
‫הבנתי. אז הוא יתקשר לזה.
‫אז הוא ראה מראש לאן
‫ניקו רובין הולכת?
‫זה מדהים!
‫כן!
‫לעת עתה, לפחות סאנג'י עם רובין.
‫נמצא דרך גם לאניס לובי!
‫אנחנו...
‫אפילו לא יכול לעשן כאן.
‫כן?!
‫אז סאנג'י הלך לתחנה אחרי זה?
‫כן!
‫ואוסופ איתם.
‫כל כך הוקל לי...
‫אבל בכל מקרה, לא משנה איך
‫נרדוף אחרי רכבת הים,
‫לא נוכל לעשות כלום
‫עד שנמצא את לופי וזורו.
‫בסדר, הבנתי!
‫אני בטוח לאיזה כיוון הם עפו.
‫חפשו באזורים האלה!
‫כולם, בבקשה עזרו לנו!
‫חבר'ה!
‫אנחנו סומכים עליכם!
‫– יאה!
‫תשאירו את זה עלינו!
‫עכשיו, מה הדרך הטובה ביותר להתגנב פנימה?
‫וואו! איזה סערה משוגעת בחוץ!
Collier Shoot!
‫מי אתה?!
‫רגע.
‫לאן אתה חושב שאתה הולך?
‫אל תזוז!
‫ראיתי את הבעיטה שלו.
‫הוא לא אזרח רגיל!
‫אוי בבקשה...
‫אם תמשיכו לחמיא לי...
‫תגרמו לי להסמיק.
‫זה לא היה מחמאה!
‫הוא לועג לנו!
‫היי! דווחו לסוכן לוצ'י
‫שיש פורץ חשוד!
‫רגע!
‫זה לא משהו שצריך
‫להטריד איתו את CP9, לא?
‫לא משנה כמה אלים האיש החשוד,
‫אין סיבה לפחד,
‫כי בקרון הזה–
‫וואו! כאן עשן!
‫...יש אותי!
‫ג'רי, אדוני!
‫אני אלוף של אי בדרום בלו
‫שמפורסם בקראטה שלו.
‫נכון.
‫אני אלוף אגרוף!
‫לא אלוף קראטה?
‫שמור את הבדיחות שלך עד שתראה את האגרופים שלי.
‫זה אכזרי!
‫ג'רי...
Aurora Flicker...
Jab!
‫ג'-ג'רי, אדוני! מאחוריך!
‫הוא נמלט?
‫היי, ילד!
‫רק כי אני גבוה, אתה לא חושב
‫שהקרון הצר הזה בעיה עבורי, לא?
‫מעולם לא הזהירו אותי
‫מבין הרגליים...
‫האגרוף שלי עובד טוב יותר דווקא
‫במקומות צרים!
‫נסה את סגנון הייוגה שלי!
‫יוגה אחת, שתיים!
‫אחת, שתיים!
‫הטווח שלך קצר!
‫בדיוק מה שרציתי שתחשוב.
Screw...
Drop Kick!
‫אתה כבר לא מתאגרף!
‫זה בזבוז זמן.
Brochette!
‫מהסוף, מי שמוביל
‫את אנשי הממשלה בקרון שבע הוא...
‫הם נהיים חזקים יותר משם.
‫מי שמוביל ארבעים מארינס
‫בקרון חמש הוא טי-בון,
‫קפטן של מטה המארינס
‫ואביר לשעבר.
‫הבא, בקרון ארבע הוא וואנזה,
‫לוחם אומנויות לחימה מ-Cipher Pol No. 7‏
‫והמנהל הראשי של הנסיעה הזאת.
‫לבסוף, בקרון שלוש יש לנו נרו,
‫החבר הצעיר ביותר של CP9.
‫בכל מקרה, למרות שאנחנו מלווים פושעים,
‫אין אפשרות של פשיטה.
‫אבל ליתר ביטחון, יש לנו כוח
‫צבאי בכל קרון, אז...
‫כובע קש!
‫רורונואה!
‫אנחנו בצידכם!
‫צאו!
‫כובע קש, איפה אתה?!
‫ראש הצוות, קשה לזוז, לא?
‫תנוח קצת, בסדר?
‫אידיוט! זה כלום.
‫מהר ומצאו את השניים!
‫כן, אדוני!
‫האם מישהו דיווח ל
‫מר אייסברג מה קורה?
‫שני אנשים הלכו לדווח לו.
‫לאן אתה הולך?
‫מר אייסברג...
‫רורונואה!
‫כובע קש!
‫ענו אם אתם שומעים אותנו!
‫לופי!
‫זורו!
‫איפה אתם?!
‫אוכל... אמרת?
‫נכון. אנחנו צריכים בשר!
‫הרבה בשר! הביאו כמה שאפשר
‫בהקדם! מהר!
‫אבל למה מפקדים עלינו ככה?
‫לא, אנחנו לא עושים את זה בשבילה.
‫אנחנו עושים את זה בשביל מר פאולי, שנשאר נאמן לה
‫אפילו אחרי שדחתה אותו!
‫כן!
‫גם ככה, הבחורה הזאת חייבת להיות רעבה מאוד.
‫היא בטח בשלב צמיחה!
‫גשם...
‫זה רע.
‫הרוח כבר הקשה
‫מספיק להריח...
‫תגיד, צעקנו כבר כמה זמן,
‫אבל לא שמענו ולא כלום בחזרה.
‫אתה לא חושב...
‫אל תדבר ככה! פשוט עשה מה שאתה יכול!
‫איפה אתם? לופי... זורו...
‫בחור הנמר לא היה יכול
‫לגמור אתכם, נכון?
‫סוף סוף אנחנו יודעים למה רובין עזבה אותנו.
‫איפה אתה, כובע קש?!
‫ענו לנו!
‫רק תחכי, רובין.
‫נציל אתכם לא משנה מה!
‫היי, מה קורה?!
‫אוי, מר פאולי! תסתכל כאן!
‫ככל שהמים שוקטים יותר,
‫כך הגל החוזר נהיה גדול יותר.
‫אם תראה את השפל,
‫תוכל לדעת את גודל הסופה.
‫אני נישא לאוויר!
‫עכשיו, אם ננסה לראות עד כמה נמוך
‫מפלס המים יורד השנה...
‫תסתכלי על זה, צ'ימני.
‫וואו, זה מטורף!
‫כאילו הים התייבש.
‫בכל חיי הארוכים,
‫מעולם לא ראיתי משהו כזה.
‫האם השפל יכול לרדת כל כך?
‫כמה גדול הגל הבא עומד להיות?
‫הרחובות האחוריים ייבלעו
‫לגמרי.
‫אין שם אף אחד שנשאר, נכון?
‫אני מקווה שלא, כי אם כן הם מזון לדגים!
‫רעש הים...
‫זה נפסק.
‫אה?
‫סבתא! תסתכלי, תסתכלי!
‫יש משהו שם!
‫כן, כן?
‫יש משהו בין שתי הבתים!
‫היי! תראו! תראו! תראו שם!
‫מיס קוקורו!
‫אוי, את הילדה הפיראטית.
‫גברת פיראטים!
‫היי, תסתכלו!
‫יש משהו שם!
‫משהו שם?
‫על מה בדיוק
‫את מדברת, צ'ימני?
‫רגע...!
‫מה קורה עם הים המיובש הזה?!
‫לופי...!
‫כובע הקש הזה...
‫האם זה לא מלך הפיראטים הבא?
‫נכון?
‫הטמבל הזה...!
‫ה-היי! לאן אתה הולך?!
‫אל תרדי לרחובות האחוריים!
‫את מנסה להתאבד?!
‫אקווה לגונה כבר מגיעה!
‫תחזרי!
‫זה רע!
‫האישה הפיראטית ירדה במדרגות!
‫היי! תחזרי!
‫אל תרדי לשם!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil