‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אני רוצה לחקור את העולם! זה החלום שלי!
‫קח אותי איתך לים!
‫ניצא מיד!
‫– בשום אופן לא!
‫שקט!
‫אני רוצה לעזוב את הארץ המגבילה הזאת!
‫אני רוצה לראות עולם חופשי!
‫בבקשה! תנו לי ללוות אתכם!
‫אדון אודן! הרם את ראשך!
‫מה אתה...! לא ניסית רק עכשיו
‫להרוג את הקפטן שלנו?!
‫אני מתחנן בפניכם!
‫די מזה! האיש הזה הוא פיראט!
‫הוא אשפה!
‫עזוב את המדינה הזאת מיד!
‫לא יכולתי גם אם רציתי.
‫אנחנו תקועים.
‫הדרך לכאן הרסה את הספינה שלנו.
‫איזה חבל!
‫בוא נתקן אות–
‫לעזאזל!
‫אם תישאר כאן, אדון אודן...
‫תקן אותה וצא לדרכך!
‫כן, בדיוק כך אני מתכוון לעשות.
‫אחלה!
‫הי! קח את זה לשם!
‫הי!
‫יא-גארה בחורים!
‫זמן לאכול!
‫קדימה! תיכנסו!
‫זה נראה טוב!
‫מעולם לא טעמתי משהו כזה!
‫זה הטעם של ארץ זרה!
‫זה אלכוהול עשוי מענבים.
‫יש כל כך הרבה שעדיין אגלה,
‫נכון?!
‫קח אותי איתך לים!
‫הראה לי את הפלאות הנסתרות של העולם הזה!
‫מה?
‫אתה לא מהסוג שמשרת תחת מישהו!
‫אם תעלה על הסיפון...
‫כשאנשים אנוכיים כמוך מתאגדים...
‫מה יהיה על הצוות הזה?
‫חם מדי!
‫למדתי את זה בדרך הקשה עם הצוות הקודם שלי.
‫תשיג ספינה משלך.
‫אם יכולתי, כבר הייתי עושה את זה!
‫עשרות ניסיונות שלי
‫לשוט נגמרו בכישלון!
‫אין לי כישורי ניווט בכלל!
‫אז תוותר ותמלא את תפקידך כדיימיו!
‫המדינה הזאת כל כך מגבילה!
‫אני לא יכול לסבול את זה! קח אותי איתך!
‫ווייטביירד!
‫חוקי ואנו אוסרים בתוקף
‫על אזרחיה לעזוב!
‫במעמדו הנוכחי כדיימיו של קורי,
‫לא ייסלח לאדון אודן
‫אם יפר את הטאבו הזה.
‫אל תגיד לו את זה!
‫טוב לדעת!
‫אנחנו על אותו גל!
‫אין לי שום כוונה לקחת אותו!
‫לא אכפת לי מהחוקים של המדינה הזאת!
‫קורי צריכה את אדון אודן. למעשה,
‫כל ואנו צריכה שישאר!
‫עצור לשון, קין'אמון!
‫תן לי לעלות על ספינתך, ווייטביירד!
‫לא!
‫אני אצא לים!
‫המדינה הזאת כל כך מגבילה!
‫אני לא רוצה לחזור הביתה!
‫שחרר אותי!
‫הפסק!
‫פתח!
‫לא אוותר!
‫חכה לי!
‫ווייטביירד!
‫רק חמישה איים בכל העולם?!
‫אתה טועה לגמרי!
‫– מה?!
‫יש לפחות עשרה או עשרים מיליון!
‫אתה לא יודע שום דבר?
‫בגלל זה הרפתקאות כיפיות!
‫הן מציתות את הדמיון שלך!
‫העולם גדול!
‫אף אחד לא יכול לספור כמה איים יש!
‫לאן אתה הולך?
‫איזו!
‫לאן אתה הולך, אדון אודן?
‫הפחדת אותי!
‫בכל זאת, אני מתעקש שתענה.
‫אני אעשה צרכי מתי שארצה!
‫האם אני לא הדיימיו?
‫סליחה.
‫הלילה יכול להיות קר.
‫אני כמעט מתפוצץ...
‫אני מרגיש רע שנגנבנו מאודן
‫בעיצומה של הלילה.
‫כוחו לבדו היה הופך אותו
‫לנכס יקר ערך.
‫ואבא נראה שהוא חיבב אותו מאוד...
‫מה?! על מה אתה מדבר?!
‫אל תעשה את הטיפש!
‫גם אם אהבתי אותו,
‫זה היה כמו חטיפת אצולה...
‫היה לנו צרות רציניות.
‫השארת את ארגז האוצר כתודה?
‫הם נתנו לנו הרבה אוכל ועץ.
‫רגע, מה לעזאזל?!
‫ידעתי שתעשה את זה...
‫ווייטביירד!
‫אודן?!
‫תן לי לעלות על הספינה!
‫אדון אודן! אני ידעתי שתעשה את זה!
‫לא אאפשר את זה!
‫האידיוט הזה!
‫תן לי לבוא!
‫הראה לי את העולם!
‫חייבים לחזור!
‫אתה השוגון הבא!
‫הוא פרא אחד!
‫נחמד היה להכיר אותך, אודן!
‫תוותר ולך הביתה.
‫רגע, מרקו!
‫מה?!
‫הכנס את מי שבא אחריו!
‫איזה כאב ראש...
‫שאר תאחז במשהו!
‫זה לא הזמן לדאוג לאחרים!
‫אנחנו עומדים לעבור את המפלים!
‫אוי לא!
‫זה לא ייתכן!
‫אדון אודן נעלם!
‫ספינת ווייטביירד עזבה את הנמל גם!
‫חששתי מזה!
‫אחי הגדול נעלם!
‫גם דוגי וקיטי!
‫אל תבכי, אוקיקו!
‫כדאי שנחפש אותם
‫לפני שנניח את הגרוע ביותר.
‫בסדר?
‫בסדר...
‫חפשו בכל מקום!
‫הפכו את כל המדינה על פיה!
‫הי, ווייטביירד!
‫שלוף את אדון אודן לפני שימות!
‫עתיד ואנו תלוי בו!
‫לא ראית כמה פעמים
‫דחיתי אותו, ילד?
‫הוא עדיין בחר לעזוב את המדינה!
‫עכשיו נטפל בדברים בדרכנו.
‫לעזאזל!
‫בבקשה!
‫אני לא יכול לקחת טיפוס מסוכן כמוהו
‫ולסכן את המשפחה שלי.
‫אם אתה רוצה לעצור את זה,
‫אתה צריך לשכנע אותו.
‫תקשיב, אודן!
‫שלושה ימים!
‫אם תצליח לאחוז בשרשרת הזאת
‫שלושה ימים, אקבל אותך על הסיפון!
‫אתה נשבע, ווייטביירד?!
‫כן! אני נשבע!
‫אודן עדיין שם?
‫כן...
‫אבל הוא לא נראה טוב.
‫המים והפגיעות
‫נפחו את פניו עד שאי אפשר לזהות אותו!
‫הוא נראה כאילו הוא עומד להתפוצץ!
‫רק עוד שעה!
‫תחזיק מעמד, אודן!
‫הי, למה אתה מעודד אותו?!
‫כי אם הוא יצליח בזה,
‫הוא יהיה אחד מאיתנו, נכון?
‫אודן הולך להיות חבר צוות שלנו!
‫אודן...
‫יהיה חבר צוות שלנו?
‫תחזיק מעמד, אודן!
‫קדימה, אודן!
‫– אתה יכול!
‫אל תוותר, אודן!
‫תחזיק מעמד!
‫הליצנים האלה...
‫לעולם לא אסלח לך על שהכפשת
‫את אדוני כך, ווייטביירד!
‫אודן, המשך!
‫עוד קצת!
‫אודן!
‫אדון אודן!
‫שחרר!
‫שחרר אותי!
‫היא פשוט מדהימה!
‫גם עם סגנון!
‫למה את רצה, מותק?!
‫חשבתי שאת רוצה שנקח אותך לואנו!
‫פשוט בואי איתנו.
‫לא נפגע בך!
‫אני יודעת.
‫זאת ספינת עבדים!
‫אם תפגעו בי, המחיר שלי ירד!
‫אני לא מאמינה שנפלתי בפח
‫של הנבלים המחרידים האלה!
‫כמה נאיבית הייתי!
‫אחרייך רק ים!
‫אין לך לאן לברוח!
‫פשוט תוותרי!
‫טועה! יש מקום אחד שאני יכולה לרוץ אליו!
‫המקום היחיד שאת הולכת אליו
‫הוא בחזרה לספינה שלנו!
‫נדאג שתהיי מאושרת!
‫זה הרגע.
‫אני אקפוץ לעתיד שוב.
‫מה?!
‫מ-מ-מה לעזאזל זה?!
‫זה מפלצת ים!
‫שמעתי קול אישה צועקת לעזרה.
‫מפלצת?!
‫את בסדר?!
‫מה?!
‫לא נפגעת, נכון?
‫את... בטוחה...?
‫מה? אה, כן, אני בסדר.
‫האם זה אומר...
‫שבאת להציל אותי?!
‫אכן...!
‫את בסדר... תודה לאל...!
‫א-א-את בסדר?!
‫הישארי איתי!
‫בבקשה הישארי איתי!
‫אודן נעלם!
‫לאן הוא הלך?!
‫לעזאזל!
‫נשארו רק כמה דקות!
‫חבל שלא יכל להחזיק יותר.
‫ממש העברת אותו גיהינום, אבא!
‫הוא עשה את המיטב שלו!
‫למה לא יכולת לוותר לו קצת?!
‫אדון אודן! אדון אודן!
‫הי, עצור!
‫תירגע!
‫תרד ממני!
‫אדון אודן! אדון אודן!
‫הוא מחלים כל כך מהר!
‫לפני כן כלל לא הבנתי שהוא אנושי.
‫וואו! נראה שנכשלתי
‫להצטרף לצוות של ווייטביירד!
‫חשבתי שכל עוד אהיה על הסיפון,
‫אוכל לבקר ארצות רבות,
‫אבל לא חשוב!
‫אבל במקום זאת, הצלחתי לדרוך
‫על אי זר בפעם הראשונה!
‫עשיתי את זה!
‫תראו אותו.
‫הוא נראה מאושר!
‫סוף סוף יצאתי מואנו!
‫ההרפתקה שלי התחילה!
‫אחלה!
‫הפסק לקפוץ כך!
‫אתה עדיין מחלים!
‫גברת! את דאגת לי?
‫אה, כן!
‫תודה רבה לך!
‫אין בעד מה!
‫הרי אתה הצלת אותי קודם!
‫תודה רבה לך!
‫כך הוא? אני שמח שאת בסדר.
‫בנושא אחר, אמרת
‫שבאת מואנו?
‫כן, שמעת נכון.
‫אחרי שאמרת את זה,
‫נסעתי כל הדרך לארץ זרה,
‫אבל תסתכל על הלבוש שלך!
‫קיוויתי לראות בגדים
‫ אקזוטיים כאן!
‫באמת, תמיד רציתי
‫לבקר בואנו מאז שהייתי קטנה!
‫האם תוכל לקחת אותי בחזרה לשם איתך?!
‫אה... אממ...
‫אה, ובכן...
‫הוא נראה מעוצבן...
‫הנה היא!
‫אנחנו סומכים עליך, קפטן קרמה!
‫שש ידיים?!
‫מה מעניין!
‫לא רואים כאלה אנשים בחזרה בואנו!
‫הי, איפה המפלצת שראיתם?!
‫מה? ה-היא חייבת להיות כאן.
‫האם היא התאדתה?!
‫לאן מפלצת ים כזאת יכולה ללכת?!
‫אז כולכם חזרתם?!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫למ-למה אתה מתנהג כאילו אתה מכיר אותנו?!
‫על מה אתה מדבר?!
‫אני מבין! שכרת שומר ראש!
‫נשים עם סגנון שוות מחירים גבוהים!
‫נמכור את שתיכן!
‫חייבים לברוח!
‫הם יותר מדי!
‫זה הקרב הראשון שלי בחו"ל.
‫אלה פיראטים של ווייטביירד!
‫האיש הזה, קרמה, בסופו של דבר יהפוך
‫לבן בריתם של פיראטי ווייטביירד,
‫וילחם לצידם במלחמת הפסגה.
‫בוא על הסיפון, אודן!
‫מה?
‫אבל שחררתי את השרשרת!
‫עזבת את החלום שלך
‫כדי לענות לצעקתה של אישה לעזרה?
‫אתה ממש רגשני.
‫קדימה! בואו נלך!
‫עומדת לפנינו הרפתקה עצומה
‫מעבר לדמיונך הפראי,
‫אח קטן!
‫אתה בטוח, וויטקיצ'י?!
‫וויטקיצ'י?!
‫יוצאים!
‫אודן!
‫שמח שאתה בסדר!
‫כיף לראות אותך שוב!
‫אנחנו שמחים לקבל אותך!
‫תודה לכולכם!
‫אבא ממש העביר אותך דרך גיהינום!
‫אמרת את זה!
‫בהחלט!
‫א-אתם מטומטמים!
‫א-אדון אודן!
‫אני שמח לראות שנשארת בחיים!
‫אכן! כפי שאתה רואה, אני בסדר!
‫– אדון אודן!
‫אינוארשי?! נקומאמושי?!
‫מה אתם עושים כאן?!
‫חשבנו שאתה-גארה תמצא דרך
‫לשוט, אז התחבאנו!
‫לאן שאתה-גארה הולך, נלך!
‫מחבואים!
‫לא אמרת שלעולם לא תסלח לי?
‫האם אתה הולך לזרוק אותי
‫לים בגלל זה?
‫רק אם אתחשק לי.
‫בחורה!
‫איך שמך?
‫אה, כן!
‫שמי טוקי!
‫אממ...
‫אני רוצה ללכת לואנו!
‫הוא נראה מעוצבן!
‫א-אני אעשה כל דבר! אז בבקשה!
‫תן לי להישאר על הספינה הזאת!
‫תעשי מה שתרצי!
‫אני מתכוון לתעד כל מה שאראה
‫ואשמע במסע הזה ביומן שלי.
‫ספינת אויב!
‫התכוננו לקרב!
‫קדימה! קדימה!
‫הי, רגע!
‫עצור!
‫– אודן!
‫מה אמרתי?!
‫הטבעתי אותם!
‫אידיוט! מה אתה עושה?!
‫איך אתה יכול לקרוא לעצמך פיראט?!
‫לא הספקנו לשדוד אותה!
‫דברים שמעולם לא חוויתי...
‫מה המקום הזה?!
‫בניינים שמעולם לא ראיתי!
‫עצים שמתנדנדים כמו ג'לי!
‫אודן, רגע!
‫אנחנו צריכים להעריך את המקום!
‫העולם הזה שמעולם לא ראיתי...
‫ה-האם זה...?!
‫– אודן!
‫קור שמעולם לא חוויתי...
‫חום שמעולם לא חוויתי...
‫– אודן!
‫את בסדר?!
‫חם!
‫זאת הרפתקה! הרפתקה!
‫צמחים מוזרים...
‫חיות מוזרות...
‫בני אדם ענקיים...
‫כל כך גדולים!
‫תסתלק!
‫אחלה!
‫כוח עצום...
‫ורעיונות...
‫כל יום שונה מקודמו
‫ופותח את עיניי בדרכים חדשות!
‫הכל מעבר לדמיוני!
‫אני רק פיסה קטנה מהעולם!
‫גילי?
‫אני בת 26, אבל נולדתי לפני כ-800 שנה.
‫נולדה לפני 800 שנה?
‫את סבתא מגעילה!
‫באמת, הכל אפשרי.
‫העולם גדול, ואין
‫שום דבר שאי אפשר!
‫העולם הזה מורכב לגמרי
‫מארבעה ימים ורצועת אוקיינוס.
‫ושמעתי שהעולם
‫עגול כמו כדור אורז!
‫כמה מסקרן!
‫האם את נהנית מהמסע, טוקי?
‫מאוד.
‫אני רוצה לראות עוד מהעולם!
‫ממש? שמח לשמוע!
‫האם זו מפה?
‫כן!
‫ואנו קטנה בהשוואה
‫לשאר העולם!
‫איפה נולדת, טוקי?
‫מעולם לא גיליתי.
‫כל מה שאני יודעת הוא שההורים שלי היו מואנו.
‫לכן ואנו הוא
‫המקום היחיד שאני רוצה ללכת אליו...
‫אבל כנראה שהספינה הזאת
‫לא תחזור לשם זמן מה.
‫אני מצטערת.
‫בבקשה, אל תצטרחי! עשית
‫את זה כל כך כיפי!
‫כשאני איתך, אני מרגישה
‫בדיוק איפה שאני רוצה להיות!
‫תמהה למה...
‫גם אני לא יודע למה...
‫כמה מוזר...
‫כן, זה מוזר!
‫הי!
‫ראיתם את אדון אודן?
‫שם?
‫הסקרנות הרגה את החתול!
‫גם לווייטביירד יש אויב נשבע...
‫המארינס!
‫נסוגו!
‫למה ברחנו?!
‫הם נראו חזקים!
‫היינו צריכים להילחם!
‫הם המארינס!
‫זאת ארגון גדול.
‫להפיל אותם היום רק
‫ימשוך עוד כאלה אחרינו.
‫אז הארגון הזה מנהל
‫את ענייני כל העולם?!
‫איזה כוח יש להם!
‫תחכה עד שתראה עוד מהעולם
‫לפני שתשפוט את כוחם.
‫המדינה שלך עדיין חופשית, אחרי הכל!
‫גם בעיתון של היום אין כלום.
‫עוד כתבה על ווייטביירד?!
‫אבל גם אנחנו גורמים צרות!
‫הי! עוד לא סיימתי לקרוא!
‫בכל אופן, לווייטביירד יש את הסמוראי המשוגע ההוא
‫מואנו שתמיד מסתובב בפרא.
‫– קפטן!
‫סמוראי מארץ מבודדת...
‫מקווה שדרכינו יצטלבו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil