‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫"הסיוטים שלנו נגמרו"...?
‫אתה מתלוצץ?!
‫אי אפשר פשוט לסגור את זה
‫כסיוט!
‫נכון! ראינו את המלך תוקף
‫את ננוהנה במו עינינו!
‫כן! הצבא המלכותי
‫אפילו ירה על קוזה!
‫איך אתה מסביר
‫את כל הדברים הרעים שהם עשו?!
‫זה לא מספיק
‫לחברים שנפלו!
‫כן! נכון!
‫הורידו נשק, צבא מלכותי!
‫מפקד צ'אקה!
‫צ'אקה...
‫היי, מה קורה?
‫אתה...
‫גם אתם, צבא המורדים!
‫א-איגארם!
‫מפקד!
‫איגארם...
‫נפגש בשלום באדמת מולדתנו.
‫זה הסוטה הזקן
‫מ-Whisky Peak!
‫הוא שרד!
‫אממ, מי זה?
‫שלום? אתה יכול לדבר?
‫כן...
‫זה הילד מננוהנה...
‫נכון... זה ש
‫הצבא המלכותי תקף.
‫לא, אתם טועים...
‫הם לא אלה שפגעו בי...
‫כולם, תקשיבו! ראיתי את זה!
‫פשוט לא מרגיש בנוח
‫בלי זה עלי!
‫איפי!
‫הוא צודק...
‫הקרב הזה היה מלכודת
‫מההתחלה...
‫קוזה!
‫מנהיג!
‫אסביר הכל...
‫מה שקרה למדינה הזו.
‫כולם, הורידו נשק!
‫נסיכה ויוי!
‫איפה...
‫כולם?
‫היי, תלך ישר.
‫תשמע... אני חולה במחלת
‫אם-אלך-עוד-אמות...
‫אז תישאר שם.
‫מה?! ר-רגע!
‫וואו! היי! היי! היי!
‫היי! היי! למה אתה
‫גורר אותי ברגל?!
‫מה?
‫מצאת אותו?
‫מי אתה?
‫תודה שנשאת
‫אותו על הגב.
‫הוא אחד שלנו.
‫אקח אותו עכשיו.
‫אז אתם הפיראטים ש
‫החזירו את ויוי למדינה הזו?
‫מי אתה?
‫אבא!
‫כולם!
‫אוי, זו ויוי!
‫"אבא"?
‫אביה של ויוי?!
‫אתה המלך?
‫הייתי מוכן למות,
‫אבל הוא הציל אותי.
‫מותש לאחר
‫הקרב שלו עם קרוקודיל,
‫הוא נשא שניים
‫ורץ לפני השטח...
‫הכוח שלו מדהים...
‫אז אין לנו לדאוג
‫לגבי הרעל?
‫נכון.
‫כנראה שהוא כבר נוטרל.
‫אבל הוא זקוק לטיפול רפואי...
‫כולכם זקוקים.
‫חשוב יותר,
‫ויוי, תתחילי לזוז.
‫מה?
‫חזרי לכיכר.
‫הוא צודק!
‫המרד סוף סוף נגמר.
‫לא יהיה נכון אם המשפחה המלכותית
‫לא תגיד כלום.
‫נכון... אני בטוח שאזכיר
‫את כול–
‫ויוי.
‫את יודעת איך זה...
‫אנחנו בורחים מהצדק.
‫אנחנו לא יכולים
‫להתערב בענייני מדינה.
‫אני רעב.
‫אנחנו הולכים קדימה לארמון.
‫אני מותש.
‫בסדר.
‫מובן, קפטן סמוקר.
‫אז זה היה אדון קרוקודיל?
‫הוא היה מאחורי הכל...?
‫אוי...
‫אני לא מאמין...
‫היי, תסתכל!
‫זה המארינס!
‫ספינת גשם
‫בבעלות Baroque Works
‫המכילה אבקת ריקוד
‫נמצאה.
‫הנשיא של ארגון הפשע הסודי
Baroque Works
‫וגיבור הים,
‫אדון קרוקודיל...
‫לאן הלך הקרוק הארור הזה?!
‫מכאן ואילך...
‫נשלל מכל התארים והזכויות,
‫כולל הרשיון
‫לתפוס ספינות אויב,
‫על ידי המטה הראשי של המארינס, גוף
‫תחת הממשלה העולמית.
‫תחכה לי...
‫לעולם לא נוכל לכפר
‫על מה שעשינו.
‫מנהיג...
‫אני לא יודע מה לומר
‫לכולם...
‫טבעי להצטער.
‫טבעי גם להרגיש מוצף.
‫מלך קוברה!
‫הוד מלכותו...
‫הפסדנו כל כך הרבה...
‫ולא קיבלנו כלום בתמורה...
‫אבל זהו צעד קדימה!
‫לא משנה באיזה צד נלחמת,
‫הקרב בא והלך.
‫הוד מלכותו...
‫אף אחד לא יכול לבטל את העבר.
‫עלינו להתקדם מעבר למלחמה הזו, ולחיות!
‫לו באמת אין שווה...
‫יחי ממלכת אלבסטה!
‫הקרב שיוחקק
‫בהיסטוריה...
‫ו...
‫הקרב שלעולם לא יוודע...
‫הסתיים סוף סוף...
‫סמוקר!
‫מה הגשם הזה?
‫אל תגיד לי שהשתמשת באבקת הריקוד?
‫אל תהיה טיפש.
‫אני יודע שלא לבצע פשע.
‫מלך אלבסטה
‫מעולם לא השתמש באבקה.
‫מה הטעם שאני
‫אהרוס את זה עכשיו?
‫אוי, סליחה.
‫הינה מצטערת.
‫אבל אני לא יכולה להאמין שהכלב הלבן
‫מכולם יהיה כל כך רגיש.
‫אולי אתה מתרכך...
‫תסתכל בעניינים שלך.
‫בכל מקרה, יש לך חוצפה...
‫להשתמש ביחידת העילית שלי רק לחפש ספינה.
‫זה מאוד מרגיז...
‫הינה מתוסכלת!
‫בוא, שנינו הצטרפנו
‫באותה שנה.
‫תוותר לי קצת.
‫אתה תמיד אומר את זה.
‫עניה טשיגי. תמיד
‫מנקה את הבלגן שלך.
‫חשוב יותר...
‫הכנס את ספינת הגשם הזאת.
‫למה?
‫וגם...
‫טשיגי בדרך לכאן
‫עם קרוקודיל.
‫תכניס אותו גם.
‫תן לי הפסקה!
‫למה אתה כל כך אנוכי?
‫עץ!
‫פלי.
‫הפסדת.
‫אתה ממש אנוכי,
‫אתה יודע?!
‫תמיד כך,
‫גם כשהיינו טירונים.
‫הינה מאוכזבת.
‫בסדר.
‫אני מודע היטב.
‫זה... פקודה.
‫רס"ר!
‫זו הזדמנות פז!
‫כשהם יתעוררו,
‫לא נוכל ל–
‫אני...
‫אוסר עליך לגעת בהם!
‫מ-למה?!
‫הם לגמרי חשופים!
‫מנהיג...
‫כמה חמורות הפציעות שלך?
‫בבקשה אל תמות...
‫תראה, דוד טוטו היה...
‫יובה הייתה...
‫ויוי...
‫נראה שאת
‫אותה דואגת כתמיד...
‫אני לא יודע על יובה,
‫אבל הזקן שלי בהחלט
‫עקשן מדי מכדי למות.
‫מנהיג...
‫ויש לי את הדם שלו בוורידים.
‫ברגע שיטפלו בי,
‫אני הולך ליובה.
‫אל תדאגי...
‫אשמור איתך קשר.
‫בסדר...
‫גשם!
‫גשם! גשם
‫בפעם הראשונה בשלוש שנים!
‫הגשם הזה יסיים את המרד!
‫הבנים המטופשים שלנו יחזרו הביתה!
‫גשם!
‫עד מתי אתה הולך
‫להישאר כל כך עקשן, זקן?!
‫יובה אבודה.
‫מה אתה הולך לעשות
‫כאן לבד?!
‫אתה מתכנן למות עם העיר?!
‫זקן!
‫תסתכל...
‫קוזה.
‫הגשמים הגיעו.
‫רק שלוש שנים...
‫זה כל מה שנדרש.
‫נכון...
‫גשם...?
‫הגשם מגיע עכשיו באופן טבעי...
‫ויורד ללא הפסקה על כל הממלכה.
‫הוד מעלתו...
‫עוד ער?
‫איגארם...
‫לא יכול לישון?
‫זה לא זה.
‫פשוט לא רוצה.
‫אני רק רוצה לצפות בגשם יורד.
‫לגבי פל...
‫הוא היה...
‫הלוחם האצילי והחזק ביותר
‫שהכרתי.
‫כן...
‫רציתי להודות לו...
‫הוא היה...
‫מאוד נכבד מזה...
‫קפטן סמוקר, מיס הינה!
‫רס"ר טשיגי הגיעה.
‫– ברוכה השבה.
‫היה זמן, טשיגי.
‫הינה...
‫שלום...
‫אני... קצת עייפה,
‫אז אני הולכת לשכב.
‫קפטן סמוקר, חזרתי!
‫כן, עבודה טובה.
‫שמעתי על כובעי הקש.
‫אני מצטערת...
‫עזרתי לפיראטים
‫ונתתי לנו לפספס
‫את ההזדמנות לתפוס אותם.
‫המעשים שלי מביאים כלום
‫חוץ מקלון למארינס.
‫למה את מתנצלת?
‫לא פעלת
‫לפי תחושת הצדק שלך?
‫לא... זה לא זה...
‫רס"ר...
‫פשוט...
‫לא היה לי ברירה אחרת...
‫מפסידנים לא מטיפים על צדק.
‫הים הזה שייך לחזקים.
‫לאן הלך הקרוק הארור הזה?!
‫תגיד לי!
‫אפילו כשידעתי
‫איפה האויב נמצא...
‫כל שיכולתי לעשות היה
‫לומר לו את המיקום...
‫אפילו כשידעתי
‫את שעת ההתקפה...
‫כל שיכולתי לעשות היה לסייע להם...
‫צדק...?
‫לא היה כזה שיכולתי לעקוב אחריו...
‫אלה שחשבת
‫שהם שווים לך
‫גדלים פתאום ובמהירות
‫בידועים.
‫הם יודעים שבים הזה,
‫הם ימותו אם לא יתקדמו.
‫להתקדם או למות?
‫של מי הייתה הרעיון
‫לבוא לכאן בכלל?
‫סליחה...
‫אבל...
‫אני הולכת לשכב קצת.
‫אידיוטית...
‫אם את מספיק מתוסכלת כדי לבכות...
‫תתחזקי!
‫אכן!
‫הלוואי שהייתה לכם האומץ שלה.
‫עכשיו, תעלו אותם לספינה!
‫– כן, סר!
‫קפטן סמוקר! שיחה ממטה!
‫כאן המטה הראשי של המארינס.
‫זה קפטן סמוקר?
‫כן.
‫פקידי הממשלה
‫הבכירים החליטו
‫לתת לך ולרס"ר
‫טשיגי מדליות
‫על הביסת קרוקודיל.
‫על הביסת...?
‫היי, תחכה שנייה!
‫אנחנו לא אלה
‫שהפלנו את קרוקודיל.
‫הם בכלל שמעו את הדוח שלנו?
‫יתרה מכך, כל אחד מכם
‫יקודם בדרגה אחת, אז...
‫היי! תקשיבו!
‫אלה שנלחמו בקרוקודיל
‫ובBaroque Works שלו כל הזמן הזה...
‫היו כובעי הקש!
‫אל תטרח, סמוקר.
‫הם כנראה מתכננים
‫לכסות הכל.
‫כל הממשלה הייתה איטית
‫להבין את המשבר באלבסטה.
‫אתה חושב שהם יכולים לספר לעולם
‫שהיא הוצלה על ידי פיראטים?
‫אז, היינו רוצים ששניכם יגיעו
‫לטקס הפרסים שלכם...
‫אתה לא רציני!
‫סמוקר! פשוט קבל את זה!
‫מי יודע מה יקרה
‫אם תתנגד לפקידים הבכירים!
‫אנחנו הפלנו את קרוקודיל?!
‫הפקודה שלי בוכה שם
‫כי לא הצלחנו.
‫היי, אתה...
‫תעביר לפקידים הבכירים הגמלאים
‫מסר בשבילי.
‫מה?
‫סמוקר!
‫"לכו לגיהינום!"
‫אוי...
‫הרכבה שלך מדהימה!
‫אם כי לא שגרתית...
‫ובכן, זה מעשי. נפלא, אפילו.
‫איפה למדת
‫את כישורי הרפואה האלה?
‫טוני הוא רופא מ-Drum.
‫כך? הם פעם היו מפורסמים
‫ברפואה המתקדמת שלהם...
‫השמועות היו נכונות...
‫אני רופא כבר ארבעים שנה,
‫אבל לא ידעתי שיכולות
‫להתקיים טכניקות כאלה.
‫הן מבריקות באמת.
‫אני לא מתחרה לך
‫למרות גילך הצעיר.
‫שתוק! תפסיק להסתכל, אידיוט!
‫לך מפה, חצוף!
‫האם להניח שהוא מתכוון "חופשי לשתות תה
‫ולצפות"?
‫אני חושב כן.
‫ובכן... באמת, אתה יוצא דופן!
‫שתוק...
‫אני יכול רק לומר שאני מרשים.
‫אוי, הכישורים שלך מדהימים!
‫לך מפה! שתוק, חצוף!
‫היי! יש לך עוד עץ?
‫גם לי אין מספיק!
‫יש לי קצת נוסף. תיקחו מרצון.
‫אוי, תודה!
‫המדינה הזו עמידה...
‫זה בגלל שהנסיכה חמודה.
‫באמת?
‫כן!
‫לעזאזל!
‫כל בית נפרץ!
‫מה החורים האלה?!
‫נראה שמישהו
‫בעט דרכם.
‫וואו! זה נורא.
‫היי, אוסופ! תסתכל!
‫יש משהו שם...
‫מה?
‫עלי לשפר את הריכוז שלי.
‫עד שאוכל להוציא
‫את הכוח הזה בכל עת...
‫לא אוכל לחשוב שאני חזק יותר.
‫וואו... יש לך כל כך הרבה
‫ספרים מעניינים!
‫אני באמת יכול לקחת אותם?
‫תיחשבו שלהם.
‫כבר קראתי את כולם.
‫תודה!
‫אז אעזור לעצמי.
‫לא שמעת אותי?!
‫לא יודע! לך מכאן!
‫אם תשקר, זה יפגע רק במדינה שלך!
‫הסתרת פיראטים היא עבירה פלילית.
‫– היי.
‫– היי, מה קורה?
‫אוי, ברוכים השבים.
‫אני חושב שהצלחנו לקנות מספיק,
‫בהתחשב במצב העיר...
‫כן...
‫יש לך ראיות
‫שיש פיראטים כאן?!
‫ב-ובכן, זה...
‫תהיה הוא כבר ער...
‫כשהוא יתעורר,
‫הוא יעשה רעש...
‫אדם...
‫ישנתי כל כך טוב!
‫אה? הכובע שלי?
‫הכובע שלי! איפה הכובע שלי?!
‫אני מת ברעב! ארוחת בוקר!
‫היי, ארוחת בוקר! איפה הכובע שלי?!
‫ארוחת בוקר! הכובע שלי?!
‫זה עתה התעוררת
‫וכבר רועש!
‫וזו לא שעת ארוחת בוקר.
‫זה ערב מוקדם.
‫הכובע שלך שם.
‫חייל מצא אותו
‫מול הארמון.
‫אוי, מצוין!
‫כל כך שמחה שאתה בסדר, לופי!
‫בסדר? אני תמיד בסדר.
‫נפצעת קשה, אידיוט!
‫חום גבוה וכל מה שיש!
‫ויוי וצ'ופר היו צריכים לטפל בך
‫כל הזמן הזה!
‫באמת? תודה!
‫היי לופי! כבר קם?
‫היי זורו! כמה זמן לא ראינו!
‫"כמה זמן לא ראינו"?
‫היי! שוב התאמנת,
‫לא?!
‫מה? זה העניין שלי, לא?
‫לא ולא! אני הרופא כאן!
‫ותפסיק להוריד את התחבושות!
‫קשה לזוז איתן.
‫אז אל תזוז!
‫"כמה זמן לא ראינו"...?
‫"כמה זמן לא ראינו"?
‫לא, אתה לא טועה... בהתחשב
‫שישנת שלושה ימים.
‫שלושה ימים?! ישנתי
‫שלושה ימים שלמים?!
‫כן.
‫פספסתי חמש עשרה ארוחות...
‫אתה יכול לחשב מהר
‫כשמדובר באוכל?!
‫והוא הניח חמש ארוחות ביום!
‫הקפטן באמת קם?!
‫עוד קצת וזמן ארוחת ערב,
‫אז אפשר לחכות?
‫מה...?!
‫אוי, היי חבר שיער-צינורות! אתה חי?!
‫א-אז אתה ממש היית
‫כזה...
‫לא, כולם.
‫זו טראקוטה.
‫היא אשתו של איגארם וראש
‫צוות שירות הארמון.
‫תודה שעזרתם למדינה שלנו.
‫נשים יכולות לדמות לבעליהן,
‫אבל זה יותר מדי!
‫שמעתי שאתה אוכל הרבה.
‫אתה רוצה קצת פירות
‫כדי לעמוד עד ארוחת הערב?
‫בסדר.
‫– אתה קוסם?!
‫גברתי, אני צריך שלושה ימים של אוכל!
‫נפלא! הקדשתי
‫שלושים שנה לשירות!
‫לא אפסיד לבטן של צעיר!
‫תאכל כמה שתרצה!
‫אין להם שמץ של כבוד...
‫ארוחות באולם האוכל הזה
‫אמורות להיות מרשימות...
‫אז הוא לא היה מבולבל.
‫אבל לא אפסיד!
‫תאכל לפני שייגמר!
‫היי, לופי! לקחת
‫את האוכל שלי, לא?!
‫אל תירוק את האוכל!
‫היי, היי, אם תאכל מהר מדי, תי...
‫יש לנו הרבה, אז...
‫רק תחכה ותראה, לופי.
‫אני אשים על זה כוכב טבסקו.
‫היי! מתי אתה...?!
‫מה זה נקרא?
‫זו קנאפה. אופים
‫אטריות בתנור ו...
‫מעדן!
‫תפסיק, הנה עוד!
‫אדם, לא ידאמ מו מרה מה מינג!
‫מן מו מיפ של מיפי, מה?
‫ב-ובכן... נחכה עם זה
‫עד אחרי ארוחת ערב.
‫מן, מוקי.
‫אפשר תוספת?!
‫היי, צריכים קצת מים!
‫איזו ארוחת ערב רועשת...
‫לא יכולה לצפות. הם יותר מדי גסים...
‫איך הנסיכה
‫יכולה להמשיך לצחוק...?
‫זו גאוות הארמון,
‫האמבטיה הגדולה.
‫בדרך כלל אנחנו משתמשים בה
‫רק בעונת הגשמים.
‫מדהים!
‫זה נהדר! נהדר!
‫אני נכנס ראשון!
‫לא, אני!
‫אתם נהנים?
‫ובכן, ממש נהניתי מארוחת הערב.
‫קיוויתי לשמור על פשטות
‫בגלל הנסיבות שלנו,
‫אבל נראה שהחבורה שלכם
‫הופכת הכל למסיבה.
‫היי, זורו, תסתכל על זה!
‫אנחנו יכולים להתאמן כאן!
‫להתאמן! להתאמן!
‫איך בדיוק?
‫אז איפה האמבטיה של הנשים?
‫אתה משוגע?!
‫למה הייתי אומר לך?!
‫הנסיכה שם!
‫בוא! תשפוך!
‫הוא מאחורי הקיר הזה!
‫הוד מלכותו! איך יכולת?!
‫היי, אתה לא רע בכלל!
‫זה מרגיש נהדר!
‫תהיה אם יש ספינה
‫עם אמבטיה גדולה כזאת...
‫בטוח שיש.
‫הים הוא מקום עצום.
‫ראינו ענקים...
‫דינוזאורים...
‫פרחי דובדבן פורחים
‫בארץ חורפית...
‫בטח יש עוד הרבה
‫שלא יכולנו לדמיין בים!
‫ובכן...
‫תורי.
‫תודה.
‫מה?
‫היי, מה כולכם עושים?!
‫האידיוטים האלה...
‫יהיה 100,000 בלי
‫לנפש, בסדר?!
‫מה?
Happiness Punch!
‫נאמי!
‫לא יכולה להחליט, נכון...?
‫אנחנו חושבים לעזוב הלילה.
‫באמת?!
‫ובכן, אין לנו סיבה
‫להיות כאן יותר, נכון?
‫ובטח המארינס
‫מחכים לנו בנמל.
‫הספינה שלנו תהיה בסכנה בקרוב.
‫תודה...
‫– זקן מלוכלך...
‫לא על זה!
‫על המדינה הזו.
‫היי, היי, האם מלך
‫באמת צריך לעשות את זה?
‫זה עניין חמור, הוד מלכותו.
‫מלך לעולם לא צריך
‫להכניע ראשו לאף אחד.
‫איגארם...
‫התואר של גבר יורד
‫עם בגדיו.
‫אבל אנחנו באמבטיה...
‫אין דבר כזה
‫מלך עירום.
‫הייתי רוצה להודות לכם
‫מעומק הלב...
‫כאב וכתושב
‫של האדמה הזו.
‫תודה רבה.
‫אני מעריך זאת מאוד!
‫הלילה?!
‫נכון.
‫אנחנו עוזבים?
‫ובכן, אני חושב שזה רעיון טוב.
‫אין לנו סיבה
‫להישאר כאן.
‫כן... אני גם דואג
‫לגבי המארינס.
‫בסדר, אז. אתה מחליט, לופי.
‫בסדר! אבל קודם עוד אוכל אלבסטאי.
‫אנחנו עוזבים עכשיו, אידיוט!
‫– אידיוט!
‫– לא כולכם חייבים...
‫מה נעשה, איגארם?!
‫עלינו ליידע אותם מיד.
‫כן, כמובן.
‫אבל...
‫זה עכשיו אירוע גדול...
‫אני מקווה שיוכלו
‫לעזוב את האי בשלום.
‫הדפיסו את אלה כל כך מהר!
‫רורונואה זורו.
‫פרס: 60 מיליון בלי!
‫מונקי די. לופי.
‫פרס: 100 מיליון בלי!
‫איגארם...
‫עם פרסים כל כך גבוהים,
‫הפקידים הבכירים של המטה הראשי של המארינס
‫בטח יפעלו.
‫אין דרך חזרה עכשיו, לופי.
‫אתה והצוות שלך הפלתם
‫אחד משבעת הגיבורים!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil