‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מפלצת
‫רחמים לא הולמים אריה זועם!
‫אאוץ'!
‫לקחת כדור רעם שני זה כמו הימור.
‫יש שבע טרנספורמציות בסך הכל.
‫במילים אחרות, הסיכוי לקבל את
‫נקודת הזרוע הוא אחד לשבע.
‫אם הייתי משיג אותה, יכולתי להנחית
‫עליו את המתקפה הכי חזקה שלי.
‫זה הסיכוי היחיד שלי!
‫נקודת זרוע!
‫שישי קבב!
‫בשביל החברים שלי...
‫נקודת זרוע!
‫הלא נכונה!
‫הלא נכונה! למה היא לא יוצאת?!
‫הגוף שלי בקצה גבול היכולת.
‫אני חייב איכשהו להוציא את נקודת הזרוע!
‫אה?
‫וואו!
‫היא יצאה! לא שמתי לב!
‫תתכונן!
‫אני אשקיע את כל מה שיש לי...
‫במתקפה הזאת!
‫פרסה...
‫אקדח אצבע שישי!
‫אם אסוג עכשיו, לא יהיה לי עוד סיכוי!
‫פרסה...
‫גוף ברזל: יהלום!
‫סופת ורדים!
‫תיפול!
‫זאת הייתה המתקפה הכי טובה שלי!
‫אהה...
‫אהה... מרהיב...!
‫זאת אכן הייתה סופה יפהפייה של...
‫עלי כותרת של פריחת דובדבן.
‫אני לא יכול...
‫הצלחתי?
‫אני לא יכול לסבול את זה יותר!
‫אעשה לך את המוות!
‫בעיטת סערה: לוטוס!
‫זהו זה. כבר אין לי כוח להחזיר מלחמה.
‫צ'ופר!
‫צ'ופר, מה לעזאזל עשית?
‫אני לא זוכר.
‫"אני לא זוכר" לא מספיק טוב.
‫טוב שלפחות אף אחד לא מת.
‫אפילו בזמן שישנת,
‫כל המדינה עשתה
‫מהומה גדולה על אותו לילה.
‫איך נסדר את זה?
‫אז עשיתי משהו כל כך נורא?
‫כמעט הרסת כפר שלם.
‫זה בסדר שאתה אוהב ניסויים,
‫בדיוק כמו שאבא שלך אהב,
‫אבל אתה חייב לקחת בחשבון את כל התוצאות האפשריות כשאתה עורך אותם.
‫כל התוצאות האפשריות?
‫אוי ואבוי. אתה אפילו מסתבך בצרות כמוהו.
‫אני מצטער, דוקטורין.
‫לא אעשה את זה שוב.
‫לעולם לא אעשה את זה שוב,
‫אז בבקשה אל תזרקי אותי.
‫איזה טיפש אתה. תזדרז ותבריא.
‫אני אפילו לא יכולה ללכת לקניות.
‫תגובה חיונית!
‫כבילת שיער!
‫אל תבכה. אל תבכה.
‫אם תבכה, זאת תהיה בושה לגבריות שלך.
‫הוא הולך להרוג אותי.
‫זה לא ערב בכפר הררי
‫שבו אפשר לשמוע את הצרצרים.
‫זאת מסע אל כבשן הגיהינום
‫שידעת שיכול לבוא.
‫העלים שלקחתי מעץ ערבה כדי לתת לך כמתנת פרידה,
‫בתקווה שתשוב יום אחד,
‫צבועים בארגמן!
‫קבל את זה! עכשיו, עכשיו, עכשיו, עכשיו!
‫ארגמן... שירת הערבה!
‫אני הולך למות.
‫רובין! נכון. אני לא יכול לוותר!
‫הוא חמק מה-Hair Bind שלי!
‫ראמבל!
‫אם אני הולך למות בכל מקרה, אעשה את זה!
‫רק בבקשה, שאף אחד לא ייכנס לחדר הזה.
‫השתמשתי בשלושה כדורי רעם.
‫ואז איבדתי הכרה ואחרי זה...
‫אפשר לומר שכוחות פרי השטן
‫שלך יצאו משליטה.
‫לעולם אל תלך שוב בדרך הזאת, בסדר?
‫זה יותר מידי כוח. זה הורס
‫אויבים, חברים, ואפילו את הגוף שלך.
‫מה שהפכת אליו היה ממש כמו...
‫מפלצת.
‫לעזאזל!
‫אני סופר השבוע, ועדיין היה לי
‫קשה יותר ממה שחשבתי.
‫אבל, טוב...
‫השגתי את המפתח שלו.
‫מספר 4.
‫המפתח שהסייף והאף
‫רצו היה מספר 2, נכון?
‫לבחור הזה היה מספר 4.
‫לבחור ההוא היה מספר 3.
‫ונשאר רק אחד.
‫זאת עם מפתח מספר 2
‫היא המזכירה ההיא!
‫כדאי לי להזדרז.
‫אני אלך לעזור להם!
‫אין לכם הרבה זמן, נכון?
‫חשבתי שלא תרחם עלי.
‫שמעתי אותך לא נכון?
‫איך אתה מעז ללעוג לי?!
‫לא אתן לך לחמוק מזה!
‫אז קדימה, תביא את זה.
‫אתה לא צריך לחכות. הקרב
‫כבר התחיל, אתה יודע.
‫אני מופתעת שמשתמשת ביכולת
‫תתרחץ באמבטיה מול האויב שלה.
‫אם הגוף שלך שקוע חצי,
‫לא אמור להיות לך שימוש מלא בכוחות שלך.
‫את אומרת שאני
‫משאירה את עצמי חשופה לגמרי?
‫את לא צריכה לדאוג לגבי זה,
‫כי בדיוק כמוני, גם את לא
‫יכולה להפעיל את הכוח שלך.
‫סלחי לי לרגע.
‫מה עשית לי?!
‫פתירת תעלומה כזאת היא לא אחת
‫מההנאות האמיתיות של קרב נגד משתמשת ביכולת?
‫זאת בהחלט הייתה האישה הזאת
‫ששמה את סאנג'י במצב הזה.
‫אני חייבת להזהר. אחרת אין
‫טעם שאני תופסת את מקומו ונלחמת.
‫הכוח שאיבדתי חוזר אליי לאט לאט.
‫אני אראה לך את הכוח
‫של ה-Perfect Clima-Tact!
‫את טועה אם את חושבת
‫שאני רק יפהפייה עדינה!
‫אני יכולה גם להזיז את הרגליים שלי!
‫אני באה!
‫מטען רעם!
‫הנפת זרוע!
‫זה נשק מדהים.
‫אלו...
‫עננים?
‫אין מצב שפשוט אשכב על
‫הרצפה בלי לעשות כלום, נכון?
‫טמפו... ברק!
‫זאת אשמתך שהתנהגת בכזה ביטחון.
‫זאת הייתה הפתעה.
‫מעולם לא חשבתי שיכה בי ברק בתוך מבנה.
‫מה היה הדבר ההוא
‫ששמר עלייך מהברק?
‫הוא הפך לבועות ונעלם.
‫אין לך סיכוי נגדי
‫אלא אם תפתור את התעלומה הזאת.
‫מעניין אם תצליחי.
‫זה היה כאילו סבון הפך לבועות.
‫את יכולה להיות בן אדם-סבון עם כוחות של פרי הבועה-בועה.
‫מעניין אם זה משהו כזה.
‫א-אבל אפילו אם, נניח, היית מבין
‫איזה סוג של כוחות אלו,
‫זה לא שיש לך
‫סיכוי לנצח! איזו חוצפה!
‫אז זה היה בול.
‫עכשיו אני קצת מרגישה אשמה.
‫אתה צודק. ההתמחות שלי היא ניקיון.
‫אכלתי את פרי הבועה-בועה...
‫והפכתי לבן אדם-סבון
‫שכל גופו מקציף.
‫זה לא נפלא?
‫וואו! איזה סקסי! האמת,
‫אשמח שתהיה לי מזכירה כמוה.
‫היי! מה אני, גבר בגיל העמידה?!
‫אבל זה לא חסר תועלת לקרב?
‫זה לא נראה ממש חזק.
‫אבל אני יכולה לתמרן בחופשיות את
‫הבועות שיוצאות מהגוף שלי.
‫מה? מה קורה?
‫אני אראה לך.
‫הבועות מהאמבטיה הן...!
‫אמנית הבועות:
‫כבשת סבון!
‫זה...
‫איך זה? לא נפלא?
‫אתה אידיוט, נכון?
‫אסור לך להישבות בקסם המראה שלי.
‫מה?
‫ענן כבשים: בועות מרגיעות!
‫איבדת את הכוח שלך בכניסה
‫לחדר. למה זה קרה?
‫נכון!
‫זה בטח היה גם הכוח שלה.
‫בועות!
‫כשאני חושב על זה, כשאני
‫נכנסתי לחדר הזה,
‫היו בועות על כל הרצפה!
‫פאק!
‫שמת לב מאוחר מדי.
‫הכוח שלי דועך.
‫זה קרה גם קודם, כי אני
‫דרכתי על הבועות שעל הרצפה.
‫אתה תלמד את האימה של
‫הכוח הזה לאט לאט.
‫הבועות מהגוף שלי משפשפות כל מיני דברים.
‫הן מטפלות באופן טבעי בלכלוך וכתמים, אבל הן גם שואבות את כוחך, בין השאר.
‫ואני לא רוצה שתשכח שאני
‫מתנקשת מארגון סודי.
‫אני יכול להזיז את הגוף! הבעיטה
‫שלה גרמה לבועות להיעלם!
‫אני לא הולך לסבול את זה יותר!
‫כדור רעם!
‫הכוח של הנשק הזה לבדו...
‫עדיין לא ידוע לי.
‫בועות זהב!
‫מה אתה עושה?!
‫אני לא יכול לעמוד!
‫מה?! מה קרה לרגליים שלי?!
‫יפות, נכון?
‫כל מה שאני נוגעת בו מקבל ברק יפהפה.
‫אני אעשה את העור שלך מבריק...
‫כל סנטימטר בגוף שלך.
‫גבר... גבר...
‫לגבר יש קרבות שהוא חייב להתמודד איתם חזיתית!
‫גילוח!
‫בעיטת סערה: לוטוס!
‫קבל את זה!
‫שירת הערבה!
‫גוף ברזל!
‫אני לא יודע מה בא עכשיו,
‫אז אני אקדים ואמלא
‫מחדש את הקולה שלי קודם.
‫כשאני חושב על זה, מעניין
‫מה שלום האייל הזה.
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫מ-מה לעזאזל...
‫זה?!
‫זה הבחור מ-CP9 שהיה במקרר!
‫מה?! המפלצת הזאת הפילה אותו?!
‫מה לעזאזל זה?
‫יש לי הרגשה שהאייל הזה
‫חבש כובע מאותו סוג.
‫היי! אתה לא האייל-גורילה הזה, נכון?!
‫היי! זה לא יכול לקרות!
‫אין טעות.
‫קומאדורי!
‫הוא עף ממגדל הצדק?!
‫לא יכול להיות! מי בכלל יכול...?
‫אוי ואבוי! מה לעזאזל הוא?!
‫קול?
‫אה?
‫היי, תזדרזי!
‫למה את עוצרת, ניקו רובין?!
‫היי, את מקשיבה, גברת הקיום-שלי-הוא-פשע?!
‫היי, לוצ'י! גרור אותה!
‫תפוס אותה בשיער!
‫זאת פקודה.
‫תתחילי לזוז, ניקו רובין.
‫אל תגידי לי שאת עדיין חושבת שכובעי
‫הקש באים להציל אותך?
‫כמה טיפשי!
‫את ברצינות עדיין תולה את
‫תקוותך בפיראטים חלשים כאלו?
‫הפיצוץ הזה קודם היה
‫בטח רק דמיון שלנו.
‫אין מצב שהם יכולים להגיע לכאן!
‫בזמן שאת נהנית מהחלום הקטן שלך,
‫אנחנו נעבור דרך שערי הצדק.
‫גשר ההיסוס מתנשא
‫מול שערי הצדק.
‫נחצה את החצי הראשון של הגשר, שמורם עכשיו.
‫כשהשערים ייפתחו,
‫החצי השני יעלה מהים,
‫ואז סוף סוף נעבור דרך
‫שערי הצדק.
‫ברגע שהשערים ייסגרו שוב,
‫לעולם לא תרגישי שוב תקווה...
‫אף פעם.
‫ההרגשה היחידה שתהיה לך היא תחושת אשמה.
‫תכפרי לנצח על
‫החטא שלך, שחיית עד היום.
‫נכון, ניקו רובין?
‫עכשיו, בואו נזדרז.
‫נו כבר!
‫רובין!
‫מ-מ-מה זה היה?! בדיוק שמעתי קול!
‫היי! מה היה הקול הזה?!
‫הבוס, בבקשה קח את ניקו רובין
‫ותמהר קדימה.
‫אה? דלתות?
‫הן לא נראות מברזל הפעם.
‫אה? החדר הזה גדול יותר. איפה אני?
‫הנה אתה! בחור היונה!
‫אני שמח שבאת.