‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫לופי.
‫אתה באמת הולך לחכות פה?!
‫אנחנו באמצע שטח האויב.
‫אני אחכה!
‫לפי פאונד... האנשים שהפילו
‫מפקד ממתקים...
‫הושמדו תוך זמן קצר
‫על ידי צבא הנקמה של ביג מום
‫שהגיע עם סופה.
‫אז האויב יגיע...
‫אבל סאנג'י-קון...
‫סאנג'י יגיע!
‫אז, אני אחכה פה!
‫לעזאזל! הראש שלי נגזז לגמרי...
‫מה קורה?!
‫היה בהיר, אבל פתאום,
‫עננים כהים התחילו להתקבץ...
‫מה קרה, קינגבאום?!
‫ההר הזה הוא הוול קייק שאטו,
‫מעון מאמא!
‫מאמא זועמת!
‫ביג מום?!
‫אבל...
‫לא...
‫אי אפשר...
‫אתה צוחק עלי!
‫זה הכוח של אדם אחד?!
‫לינלין תמיד מלווה
‫על ידי אלמנטים מזגיים.
‫שום דבר לא יכול לעצור אותה כשהיא מתעצבנת.
‫אדון פרומתאוס ואדון זאוס
‫משתוללים!
‫מאמא... היא זועמת!
‫פנו את הדרך!
‫הצבא הזועם עובר!
‫צבא לנקמה על שר קראקר
‫גויס!
‫זוזו! תוציאו את עצמכם מהדרך!
‫תראו כמה יש!
‫נראה שהם הולכים לרדוף
‫אחרי כובע הקש להרוג אותו.
‫אם אני זוכר נכון,
‫הוא אמר שיחכה שם בשבילך.
‫זהו זה בשבילו!
‫לא יאמן!
‫זה בובין "המסלק"!
‫"מאד מוזאל" אמאנד!
‫אוי! זה מון דה אור "הסופר"!
‫כמה שאני תוהה
‫מה סך כל הפרסים שלהם?!
‫אני אחכה ממש פה!
‫ובכן, אני מנחש שהקפטן הזה לא כזה טיפש
‫ש
‫הוא יראה את הגדוד הזה ויישאר.
‫התחיל לרדת גשם.
‫לא...
‫זה... סירופ.
‫אני לא אתן אפילו לסירופ להיכנס לפה שלי!
‫אני לא אוכל שום דבר חוץ ממה
‫שסאנג'י מבשל!
‫הו, הנה מאמא! מאמא!
‫– מאמא!
‫אתם מתנהגים יפה?
‫מאמא, מאמא!
‫מה, אנאנה?
‫השף הראשי לא מאפשר לי להשתמש בסכין.
‫אני רוצה לחתוך את בובה שלי.
‫אוי, לא!
‫דולצ'ה, דראג'ה,
‫לכו תשאלו בשבילה.
‫לא, מאמא! אם לאנאנה יהיה סכין,
‫היא תפוצץ את הבלונים שלנו!
‫נכון! היא רעה!
‫אני הולך להרוג אותה יום אחד!
‫אסור לנו לומר דברים כאלה, נכון, מאמא?
‫לכולם יש 100 עד 200 אנשים
‫שהם רוצים להרוג.
‫היו נחמדים אחד לשני, ילדיי.
‫מחר יש לנו את
‫חתונת האחות הגדולה פודינג!
‫אתם מתרגשים?
‫תזכו לאכול עוגת חתונה טעימה.
‫יאי! יאי!
‫עכשיו בואו נפגוש...
‫את משפחת החתן!
‫שמחים שאתם פה, גרמה 66.
‫סליחה על האיחור.
‫הקיסרית... ביג מום!
‫נתקלנו בבעיה קטנה,
‫אבל עכשיו הכל אמור להיות בסדר.
‫הו, פודינג! הנה את.
‫סליחה על האיחור.
‫בכל מקרה, שמעתי עליו הרבה.
‫הבן שלך הוא טבח, כן?
‫הוא מושלם לפודינג.
‫ובכן, לא משנה גם אם לא.
‫זאת נישואים פוליטיים.
‫כל עוד לשנינו יש אינטרסים משותפים,
‫זה כל מה שחשוב, ג'אדג'!
‫כן, אבל יהיה נחמד
‫אם הילדים שלנו יהיו מאושרים.
‫בואו נהיה לנו חתונה יפה מחר!
‫כן, בואו.
‫תה.
‫תוכל להוריד קצת את הרעש?
‫מה?!
‫כל כך רועש!
‫ס... סאנג'י-סאן...
‫אוי, לא...
‫אוי, לא!
‫כמה... יש?!
‫לופי...
‫לופי! בבקשה! לפחות תסתתר!
‫זה בסדר לברוח מכאן, אפילו לרגע!
‫לא!
‫סאנג'י עלול לבוא בזמן שאני לא פה!
‫חבר'ה, תסוגו קצת!
‫אל תעשה את זה, לופי! זה בלתי אפשרי!
‫אתה לא יודע בשטח של מי אנחנו?!
‫זה צבא גדול...
‫אתה לא יכול לנצח אותו!
‫מצאנו את לופי כובע הקש!
‫הבטחתי לו...
‫שאהיה פה מחכה!
‫אתה הובלת את לופי ואת האחרים לאי הזה?
‫אני מצטער!
‫הבטחתי להם שאביא את סאנג'י-סאן
‫לחוף הדרום-מערבי.
‫אבל לא יכולתי לעמוד בדברי,
‫ועכשיו הם בסכנה בגללי.
‫אני מבין.
‫תהיתי איך הם הצליחו לעבור את הים
‫תחת כזה מעקב.
‫עכשיו אני מבין. אבל...
‫ממילא לא הייתי הולך לחוף.
‫אם אתה מודאג מההזמנה,
‫יהיה בסדר אם אני אקח את האשמה!
‫אם תגיע לחתונה, זהו זה!
‫מכיוון שמאמא כל כך רגילה לנישואים פוליטיים,
‫היא שמה צמידים על כלות וחתנים
‫שעלולים לברוח.
‫אם תנסה לצאת
‫מהאי איתם...
‫הם יתפוצצו.
‫מה?
‫לממא יש את המפתח אליהם.
‫כדי לקבל את זה, אצטרך לנצח
‫את הפיראטים של ביג מום.
‫אל תגיד לי שמאמא כבר...
‫כן, היא כבר עשתה
‫את ההסדרים האלה, ובנוסף...
‫אין לי ולו בן ברית אחד סביבי.
‫למרות שאנחנו קשורים בדם...
‫זה מה שהם עשו.
‫המשפחה האמיתית שלך פגעה בך כך?
‫כן.
‫איך הם יכלו...
‫נראה שאני כישלון בעיניהם,
‫והם לא יכולים לסבול את קיומי.
‫מעולם לא חשבתי ולו פעם אחת
‫שאני שמח שנולדתי לאצולה.
‫לכן יצאתי לים...
‫לחפש מקום שלא הייתי בטוח שקיים.
‫אבל...
‫אם אתנגד לנישואים,
‫החברים שלי ואני נמות כולנו.
‫מעל לכך,
‫הם יהרגו את אבי האמיתי באיסט בלו,
‫אדם שאני חייב לו המון!
‫לאן שלא אסתכל, אין לי מוצא.
‫אז...
‫החלטתי להפסיק להתנגד!
‫בתנאי שאקבל את הנישואים האלה,
‫אני רוצה שביג מום תשחרר את החברים שלי.
‫הם רודפים אחרי לופי ואחרים.
‫אני מצטערת!
‫אמא שלי שמה אותך
‫במצב כל כך קשה!
‫תפסיקי!
‫זה לא אשמתך!
‫אבל...
‫לפני שלוש עשרה שנה... הייתי בגיהנום.
‫עכשיו אני חזרה אליו.
‫הייתי צריך להיות שמח
‫שהייתי רחוק מפה 13 שנה.
‫האנשים שאיפשרו לי
‫לשכלל את כישורי הבישול
‫והחברים שנסעתי איתם...
‫אני חייב לכולם שפגשתי.
‫אני פשוט רוצה ללכת מבלי לפגוע באף אחד.
‫ההרפתקה שלי מסתיימת פה.
‫היי, אל תבכה.
‫זה גורם לי להרגיש מסכן!
‫אני...
‫סאנג'י-סאן !
‫אני לא אתן לנישואים שלך איתי להיות גיהנום!
‫סליחה! מה אני אומרת?!
‫אתה סובל כל כך!
‫הנישואים הכפויים
‫חייבים להיות גיהנום גם בשבילך!
‫איך יכולתי לומר דבר כזה
‫כשמישהו כואב?!
‫אני מתביישת בעצמי! סליחה!
‫הכרתי אותך רק לזמן קצר!
‫אין דרך שאוכל למלא את החור בלב שלך!
‫מלכתחילה, אפילו לא אמרת
‫שאתה הולך להתחתן איתי!
‫אני כל כך...
‫את... הגאולה שלי.
‫סאנג'י-סאן...
‫אם אני מספיק טוב בשבילך...
‫בואי נתחתן מחר.
‫תודה על כל הנזק.
‫מה זה?!
‫רד לכאן!
‫לא שמתי לב.
‫לא ציפיתי שילדה כמוך תוכל
‫לייצר כזה ברק גדול.
‫להב בעל שם...
‫שיראוו.
‫זה לא מה שאתם חושבים!
‫לא התכוונו לעבור צד!
‫גברת אמאנד!
‫בלד איטי!
‫אאוץ'...!
‫א-אם אתה הולך להרוג
‫אותי, ת-עשה את זה מהר!
‫אין טעם להרוג מישהו מהר.
‫אני חותך במהירות
‫הכי כואבת ומייסרת.
‫לא יאמן, כובע קש.
‫הוא לא נראה כאילו
‫נלחם עם אחי קראקר כל הלילה!
‫שומרי השלום של השח לא כל כך חלשים!
‫איך הוא יכול לקרוע אותם לגזרים כמו אשפה?!
‫עכשיו, בוא הנה!
‫לופי!
‫מפלצת קרם!
‫מה זה?!
‫אאוץ'!
‫זאת הכוח של קרם טרי
‫מתוק!
‫כשהקרם המתוק מתמתק,
‫כל הגוף שלך יישרף.
‫גאם-גאם...
‫אה-אה!
‫זה לא יקרה, כובע קש!
‫אקדח פיל!
‫מה המקום הזה?
‫אתה...
‫עולם הספרים!
‫אאוץ'! אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫מפלצת קרם!
‫לופי!
‫תפסיק!
‫לופי! ירד!
‫נאמי!
‫תזהר!
‫קרם...
‫מכה!
‫לופי!
‫קינגבאום...
‫תהיתי למה שומרי השלום של השח,
‫שהם הומיז, לא יכלו להילחם כרגיל,
‫ואיך הצלחתם
‫לצאת מהיער.
‫עכשיו אני מבין.
‫למה היה לך את כרטיס הויבר של מאמא?
‫כתוב עליו "לולה."
‫לולה?! גנבת את זה ממנה?!
‫אוי, אחי! הבחורה הבריחה הזאת נהרגה?!
‫– לולה!
‫– מה היו המילים האחרונות שלה?!
‫זה לא ככה!
‫היא חברה שלי! היא נתנה לי את זה!
‫אני מפקפק.
‫תגיד את זה למאמא בעצמך.
‫לצערי, קיבלנו פקודה
‫לתפוס אתכם בחיים.
‫בואו נלך.
‫אוי, תראו.
‫רוב שומרי השלום של השח
‫הובסו.
‫אני... אחכה... פה...
‫בשביל סאנג'י...
‫לופי!
‫ב-באמת?!
‫כן, באמת.
‫כשמדובר בעסקאות הוגנות,
‫אני אדם הוגן!
‫אני אתן לכל חברי כנופיית כובע הקש,
‫שהם החברים שלך עכשיו,
‫לצאת מהאי הזה בחיים!
‫אני מבטיחה.
‫אם תשמוט את הרעיון של בריחה,
‫ותתחתן בלי התנגדות,
‫אעלים עין מהכל!
‫אני מעריך את זה!
‫אני אעשה את פודינג-צ'אן מאושרת בכל מחיר!
‫אוי, אז אתה מאוהב בבתי!
‫אני שמחה!
‫תקשיב.
‫מה שכנופיית כובע הקש עשתה לי
‫בדרך כלל אינו נסלח.
‫הם הרסו את היער המפתה
‫והפילו אחד ממפקדי הממתקים שלנו.
‫מעל לכך, באי דגי האדם,
‫הם לא רק אכלו את הסוכריות שלי,
‫אלא גם עשו לי צרות.
‫אבל עכשיו, העדיפות הראשונה שלנו
‫היא הנישואים בינך לבין פודינג.
‫אם הדברים יסתדרו,
‫בסביבות מחר בשעה הזאת,
‫אני אשיג את הכוח הצבאי של גרמה,
‫וכולנו נאכל עוגת חתונה טעימה!
‫כל עוד אתה לא מנסה לברוח,
‫הכל יסתדר, סאנג'י.
‫כן!
‫מסופר ש
‫יש בלוקי אבן חרותים
‫שמעולם לא נשברו
‫במשך מאות שנים...
‫הם ידועים בשם פונגליפים, בסך הכל 30,
‫ומפוזרים
‫בכל רחבי העולם-בון !
‫ורק תשעה מתוך ה-30 פונגליפים
‫מכילים מידע מסוג מיוחד.
‫אם תיקח אותם
‫לאי האחרון, לאף טייל,
‫האבנים יגלו את
‫אמת העולם הזה-סואר.
‫בבקשה אל תעשה את זה,
‫מפקדת ממתקים סמות'י!
‫בבקשה! בבקשה!
‫רחמי עלי, גברת סמות'י!
‫גברת סמות'י...
‫אבל, כדי להגיע
‫לאי האחרון לאף טייל, אתה צריך...
‫את ארבעת פונגליפי הלוד, האבנות האדומות!
‫כולל זה שג'ינביי הביא
‫לאחרונה...
‫מתנה בשבילך. קיבלתי אותה בדרך לכאן.
‫זה גם ממני!
‫...אנחנו הפיראטים של ביג מום יש לנו שני פונגליפים
‫ופונגליף לוד אחד.
‫זה אומר שלוש אבנות בסך הכל-ווז פלה.
‫אני יודעת כמה חשובות שלוש האבנות הללו.
‫אבל,
‫למה הידוק פתאומי של האבטחה, טאמאגו?
‫אין לי מה לעשות עד למסיבת התה,
‫אז אני לא מתנגדת לשמור עליהם.
‫כן, תודה-רנסנס.
‫יש קפטן פיראטים לשעבר
‫שהגיע לאי הזה לפני כחמש שנים.
‫הוא גנב פונגליפים ממינקים,
‫ונראה ש
‫הוא חדר לאי הזה שוב-סופלה.
‫אוי, לא!
‫חייו ניצלו כי בן ארצו פקומס
‫ביקש על חייו.
‫למה הוא חזר?
‫פדרו!
‫אם תשיג את כל ארבעת פונגליפי הלוד האדומים,
‫תוכל להגיע ללאף טייל.
‫במילים אחרות, זה הדרך
‫להיות מלך הפיראטים!
‫זאת משימה ראויה
‫לארבעת הקיסרים-בון.
‫למען מאמא, אנחנו מוכנים לסכן את חיינו
‫כדי להגן על האבנות האלה-שוקולה !
‫ברוק.
‫מה? הם הגבירו את האבטחה?
‫כן, הם קראו לה
‫"מפקדת ממתקים סמות'י."
‫מפקדת ממתקים...
‫זה אומר שהיא קצינה בכירה!
‫חשבתי כך.
‫לא פלא שהיא נראתה חזקה.
‫זה ללא תקווה.
‫עכשיו יש להם אבטחה מושלמת.
‫אין סיכוי אפילו בלילה.
‫אולי התקווה האחרונה שלנו נעלמה
‫כשטאמאגו שם לב שאני פה.
‫לופי ואחרים נמצאים בקשיים.
‫היה נחמד אם היינו יכולים
‫להשלים את המשימה בצורה חלקה.
‫נגעת לי בלב מה שאמרת לפני כמה ימים.
‫כדי שלופי-סאן יהיה
‫מלך הפיראטים,
‫הוא בסופו של דבר יצטרך את פונגליף הלוד הזה.
‫אבל לא יהיה קל לחזור לכאן.
‫יותר מכך, אם נרצה באמת לחזור,
‫אנחנו חייבים להתמודד איתם חזיתית.
‫אני לא חושב שכולנו נוכל
‫להגיע עד לכאן שוב.
‫נכון.
‫בהתחשב בזה, אולי עכשיו זה ההזדמנות הנדירה.
‫אבל אם נפרוץ פנימה, שנינו נהרג!
‫מי הוא המטרה של הברון טאמאגו?
‫אני.
‫פדרו-סאן,
‫האם תהיה מוכן
‫לשמש כפיתיון?
‫בדיוק זה מה שחשבתי.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil