‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הי! לכו להביא עוד אוכל!
‫יש לנו כסף עכשיו!
‫האלכוהול היום מעולה!
‫אין כמו השנים שבזבזתי
‫על ציורי גרפיטי על קירות.
‫הכסף שלנו... לקחו הכל.
‫נאמי...
‫הצוות... אני לא יכול להסתכל להם בעיניים.
‫תנו להם מכות, כולם עד האחרון!
‫בטוח בזה?
‫תבכו על זה!
‫עכשיו, לכו להביא אוכל!
‫תקנו הכל בחנות,
‫בסדר?! יש לנו כסף!
‫אה, לעזאזל! לא תלכו לשום מקום,
‫כי אני אנצח בפעם הבאה!
‫הא?
‫מה?! מה היה זה?!
‫מי שם?!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫זה...
‫לופי כובע הקש!
‫חשבת שתבוא לקחת
‫את הכסף בחזרה, הא? כמה טיפש!
‫אתה רואה את כולנו? מה
‫ארבעתכם בדיוק יכולים לעשות?
‫אבל הנה אתה. שמענו
‫שיש לך פרס על הראש.
‫אז למה שלא תשאיר את הראש איתנו?
‫הוא הקפטן של הפחדן האף-ארוך!
‫אז הוא לא יכול להיות כזה קשוח!
‫בוא אלי, גמד!
‫גומי-גומי...
‫הא?
‫מה אתה עושה?
‫הוא משתמש באגרופים חשופים? אפילו ספינת קרב
‫לא תשאיר שריטה על שריון הפלדה העבה הזה!
‫איזה בדיחה!
‫אם אתה רק הולך לשחק,
‫אני אמחץ אותך עכשיו.
‫...תותח!
‫– מה?!
‫ה-הוא פרץ ישר דרך השריון העבה הזה!
‫הי!
‫ר-רגע, חברה!
‫בואו נדבר על זה!
‫בואו נדבר...
‫בואו... בואו...
‫בואו נפתח אש בתותחים!
‫יאהו!
‫סגנון שלושת החרבות:
‫עורב הגורל...
‫ציד!
‫כ-כדורי התותח האלה
‫עשויים מברזל, בסדר?!
‫וגם התותח?!
‫צרה! אלה בעיה רצינית!
‫ב-בואו נברח! לצאת דרך הדלת האחורית!
‫אתם התחלתם את הקטטה הזאת.
‫אל תחשבו אפילו לברוח.
‫שולחן המסיבה...
‫מסלול הבעיטות!
‫ה-הדלת האחורית חסומה!
‫החלונות! נסו דרך החלונות!
‫רעם!
‫נקודת הקרן!
‫רוסאו קולונייד!
‫ר-ר-רגע, חברה!
‫זה הכסף, נכון?! זה מה שאתם רוצים!
‫200 מיליון בלי של אותו המפסיד, נכון?
‫לצערי, הכסף הזה כבר לא כאן!
‫הבוס שלנו, פרנקי אח גדול,
‫לקח את הכסף והלך לקנות.
‫הוא סוגר עסקה בשוק השחור,
‫אז הוא יכול להיות בכל מקום עכשיו!
‫בקיצור, גם אם תשתוללו כאן,
‫200 המיליון בלי לא יחזרו–
‫אני גמור!
‫אאה! זמבאי!
‫תפסיק לדבר שטויות.
‫זה מעולם לא היה בשביל הכסף.
‫נכון. כבר מאוחר מדי.
‫אחרי שנסיים, לא יישאר
‫מכם אפילו עצם.
‫אפילו לא עצמות?!
‫אידיוט! אל תיתן לו להפחיד אותך!
‫"לא יישאר מכם אפילו עצם."
‫זו השורה שלנו! אנחנו משפחת פרנקי,
‫מפרקים מקצועיים וצייד פרסים!
‫תראו להם את הספיישל של בית פרנקי!
‫תותח הכל-הולך!
‫הם מגיעים! תוציאו אותם!
‫ע-עמדו חזק! המשיכו לירות עד
‫שנגמר לנו הזיין!
‫הם רק ארבעה!
‫הממ?
‫מה הרעשים האלה? זיקוקים?
‫הם באים מהצפון-מזרח...
‫זה בית פרנקי!
‫הם שוב? מה כל הסיבוב הגדול הפעם?
‫כן, זה– שש! הוא ישמע אותנו!
‫אה, מצוין. הם הולכים לפרק את המקום.
‫זה בטח לא מסיבת קוקטיילים.
‫זה בסדר פעם פעמית, נכון?
‫היום יום מיוחד!
‫האם נרדוף אחרי פרנקי?
‫איפה הוא יכול להיות?
‫כאב ראש. נראה שהם באמת
‫לא יודעים איפה הכסף.
‫גם אם נחנוק את הפרנקי הזה,
‫ייתכן שהוא כבר הוציא את הכסף.
‫מה עכשיו? אנחנו יכולים לחכות,
‫אבל ייתכן שהוא לא יחזור זמן מה.
‫הי! סיימתי לתת לו עזרה ראשונה!
‫אני צריך אותו על אלונקה. תנו לי יד!
‫לא נבין את זה כאן.
‫בואו נחזור לספינה בינתיים.
‫נאמי לבד שם.
‫יש גם רובין...
‫ואת הבעיות עם הספינה.
‫נכון.
‫הי, לופי!
‫בנוגע לספינה...
‫הממ?
‫החלטתי.
‫כאן אנחנו נפרדים
‫מה-גואינג מרי.
‫אז... אני הולך.
‫אני לא יכול להאמין כמה הוא עקשן.
‫אנחנו אפילו לא יודעים אם יש לו את זה,
‫אבל הם ממשיכים לשלוח אותי לכאן.
‫הלוואי שהיו שמים את עצמם בנעליים שלי.
‫זאת קליפה.
‫נו... כניסי.
‫בטח עייפת, מר אייסברג.
‫משהו לשתות?
‫כן.
‫היום, תה יהיה–
‫כבר מוכן.
‫כן, זה בדיוק כמוך, קליפה.
‫תודה רבה.
‫מר קורגי תמיד עוזב
‫במצב רוח רע, נכון?
‫מה בעולם הוא בא לשאול אותך?
‫אה, זה.
‫הוא רוצה משהו שיש לי,
‫אז הוא בא לשכנע אותי לוותר על זה.
‫זה חייב להיות משהו יקר מאוד, נכון?
‫ובכן, תראי... אני פשוט אומר לו שאני לא יודע
‫על מה הוא מדבר ומחסום אותו.
‫הוא כזה כאב בתחת.
‫אה!
‫הי! אוסופ התעורר!
‫באמת?! זה נהדר!
‫עכשיו אפשר להירגע קצת.
‫הי, אוסופ!
‫רובין עדיין לא חזרה.
‫באמת, אל תדאיג אותנו כך!
‫היא צודקת. להיכנס לשם
‫לבד היה פזיז.
‫אתה בר מזל שאתה בחיים.
‫תחשוב לפני שאתה פועל בפעם הבאה.
‫מי אומר?!
‫סליחה שאני כזה מפגר!
‫ברצינות...
‫אני כישלון!
‫חברה!
‫הכסף הזה היה כל כך חשוב,
‫ואני נתתי ל... נתתי ל...
‫וואו, רגע! תירגע!
‫כ-כבר הבנתי, אז עזוב!
‫לא, ממש, עברנו כל כך הרבה
‫כדי להשיג את הכסף הזה ואני...
‫אוסופ, אתה עדיין צריך להיות במיטה.
‫הי, אתה צריך להקשיב לצ'ופר.
‫אז זה זה.
‫הכסף אבד לנצח, הא?
‫ובכן, לא נדע בוודאות
‫עד שהפרנקי הזה יחזור.
‫מובן. אני מצטער.
‫אבל גם אם לא נקבל את זה בחזרה,
‫עדיין יש לנו 100 מיליון בלי.
‫אז זה בסדר. אין דאגות.
‫זה לא בסדר! זה הכסף שלנו!
‫נאמי...
‫אה! מצטער.
‫לא, היא צודקת.
‫בכל מקרה, לופי, מה עם הספינה?
‫מה עם ה-מרי?
‫האם 100 המיליון הנותרים
‫יספיקו לתיקונים שלה?
‫אנחנו בר מזל שאנחנו בבית נאות ספינות מדרגה ראשונה
‫שיכול לתקן אותה.
‫נצטרך לשפץ אותה כדי שתוכל
‫לעמוד בפני הימים שלפנינו.
‫אוסופ, בנוגע לזה...
‫אנחנו מקבלים ספינה חדשה.
‫סליחה שלא דיברתי איתך על זה קודם,
‫אבל כבר קיבלתי את ההחלטה שלי.
‫ה-גואינג מרי טיפלה בנו טוב,
‫אבל המסע שלנו איתה מסתיים כאן.
‫בכל מקרה...
‫הסתכלתי על הקטלוג שאייסבוס נתן לנו.
‫יש הרבה ספינות שונות
‫לבדוק כאן.
‫אם ניקח ספינה משומשת, 100 מיליון
‫אמורים להספיק לספינה הרבה יותר גדולה.
‫רגע...
‫רגע, בבקשה.
‫הבדיחה הזאת... אתה מגזים קצת.
‫לא נראה לך?
‫תראה! צ'ופר מקבל את זה ברצינות.
‫ברצינות, מישהו יגיד
‫לקפטן שלנו שיפסיק כבר.
‫גידי משהו לו, נאמי.
‫אז... אנחנו באמת לא...
‫יש לנו מספיק כסף לתקן אותה?
‫זה בגלל שנתתי להם
‫לגנוב את 200 המיליון, נכון?!
‫הי, זה מה שקורה, נכון לופי?
‫בית נאות ספינות ברמה עולמית יגבה
‫מחירים פרמיום, אחרי הכל...
‫לא! זה לא זה!
‫אז מה זה?! תגיד כבר!
‫אתה ממתיק את זה בשבילי?!
‫לא! לזה אין שום קשר
‫לכסף שנגנב!
‫אז למה התוכנית המשוגעת
‫לקבל ספינה חדשה?!
‫הי, תפסיקו, שניכם!
‫מה יועיל הויכוח?
‫תירגעו, ואז תדברו!
‫איך אני יכול להירגע
‫אחרי שמיעת השטויות האלה?!
‫הי! אני מבין שזה חשוב,
‫אבל לא כדאי להתרגש כל כך.
‫היא צודקת, אוסופ. אתה תחמיר
‫אם לא תנוח.
‫אז אחמיר!
‫אני לא יכול להירגע כשהקפטן
‫אומר בשוויון נפש שנקבל ספינה חדשה!
‫לא דיברתי בשוויון נפש! החלטתי
‫אחרי הרבה התלבטות!
‫ומה בדיוק גרם לך להתלבט
‫בנוגע להחלטה הזאת?!
‫יש לך חוצפה לפצות פה
‫כשאתה מנופף בזה!
‫למה עשית את זה?!
‫זה הרגיז אותי.
‫תגיד לי, לופי, אם זה לא בגלל
‫הכסף שנגנב, אז מה זה?!
‫הא, לופי?! תגיד כבר!
‫הי! למה אתה לא אומר לי?!
‫אל תתאפק, לא משנה כמה זה כואב!
‫תגיד! למה אני
‫צריך להסכים לזה?! הא?!
‫ה-מרי לא יכולה...
‫מה היה... מה אמרת עכשיו?
‫אל תכריח אותי לחזור על זה.
‫ה-מרי... לא ניתן לתקן אותה.
‫פשוט... אין דרך לתקן אותה.
‫אם הייתה דרך, לא הייתי מדבר כך.
‫הספינה הזאת?! אתה מתכוון לספינה
‫שאנחנו עליה עכשיו?!
‫נכון. הספינה הזאת לא תחזיק הרבה יותר.
‫מה אתה אומר, לופי?
‫זאת האמת. אמרו לנו בבית נאות הספינות.
‫הם אמרו שהיא לא תגיע
‫אפילו לאי הבא.
‫כן? היא לא תגיע, הא?
‫רק פגשת את האנשים האלה היום, והם
‫כבר שכנעו אותך לוותר?
‫מה?
‫אני מבין שבנאי הספינות המעולים האלה
‫נתנו לך הערכה שלהם, אבל...
‫פשוט ויתרת כך?!
‫נסענו יחד כל הזמן הזה!
‫על כל גל! בכל קרב!
‫היא חברה יקרה של הצוות הזה!
‫ואתה פשוט הולך לנטוש
‫אותה במקום כזה?!
‫אז זה זה... כך מעט הספינה הזאת
‫אומרת לך, לופי?!
‫אתה לא צריך לצעוק כך, אוסופ.
‫בבקשה, תתרחק.
‫מה?
‫עדיין לא הצלחתי לשכנע אותו.
‫אוסופ...
‫אז אתה יכול לעשות
‫הערכה מדויקת יותר?!
‫אין לנו בנאי ספינות משלנו.
‫לכן ביקשנו מהאנשים האלה לבדוק אותה!
‫אני מבין, אבל לבקש מאנשים כאלה
‫לתקן אותה זה חסר תוחלת!
‫אני אתקן אותה כמו שתמיד עשיתי!
‫אחרי הכל, ככה הגענו עד כאן.
‫יאלה! אין זמן כמו ההווה!
‫תנו לי יד, חברה!
‫הי, רגע, אוסופ.
‫אה, כן, אין לנו מספיק עצים.
‫אלך לקנות בבית נאות הספינות.
‫עכשיו, יש לנו הרבה מה לעשות.
‫אתה לא בנאי ספינות, אוסופ!
‫רגע, לופי!
‫כן, אתה צודק. ומה?!
‫אני לא סומך על בנאי ספינות מפוקפקים
‫שמנצלים את מעמדם
‫וסוגרים תיק כי זה
‫"סתם ספינה" בעיניהם!
‫אוסופ...
‫המסקנה כאן...? אנחנו צריכים
‫לדאוג לספינה בעצמנו.
‫אני לעולם לא אוותר על הספינה הזאת!
‫שיגעתם?!
‫כולכם נפלתם לפח
‫של בנאי הספינות החלקלקים האלה, נכון?!
‫הלופי שאני מכיר לא היה נופל
‫למגרש מכירות.
‫הוא היה הראשון
‫שמאמין בחוזק ה-מרי!
‫אבל לא היססת, כאילו אתה
‫זקן חכם עם כל התשובות.
‫איזה קפטן מקבל
‫החלטות כאלה בחיפזון?!
‫טעיתי בך, לופי!
‫רגע, אוסופ! לופי חשב אותו דבר–
‫אל תתערבי בזה, נאמי!
‫זה משהו שאני לבד החלטתי!
‫ולא אזוז.
‫לא משנה מה תגיד,
‫אנחנו מקבלים ספינה חדשה!
‫נפרד מה-מרי כאן!
‫לעזאזל! אני לא יכול לקבל את זה!
‫תקשיב, לופי! לא לכולם יש
‫את הגישה הכיפית שלך!
‫אני לא יכול פשוט להשאיר את החברה הפצועה שלנו כאן
‫ולהמשיך לימים שלפנינו!
‫אל תגיד לי! חבר או לא,
‫בני אדם וספינות שונים!
‫הם בדיוק אותו דבר!
‫מרי עדיין יש לה כוח!
‫אבל בהתחשב בך, כנראה שאתה
‫פשוט מתרגש מלקבל ספינה חדשה.
‫לא תפתרו את זה כשאתם כאלה מחוממים!
‫אל תעמיד פנים שאכפת לך מה-מרי!
‫מספיק כבר!
‫לופי!
‫אתה לא היחיד שכואב לו מזה!
‫כולם כאן מרגישים אותו דבר!
‫אם זה היה נכון, בשום פנים ואופן
‫לא הייתם מקבלים ספינה חדשה!
‫טוב! אם אתה שונא את האופן שאני מנהל דברים,
‫אתה פשוט יכול לע–
‫סאנג'י!
‫אידיוט מושלם.
‫מה היית עומד לומר?!
‫תירגע לפני שאתה אומר משהו שתתחרט עליו!
‫הבנת, לופי?!
‫סליחה. רק...
‫זה בסדר, לופי.
‫זה כנראה מה שאתה באמת מרגיש.
‫מה אמרת?!
‫פשוט להיפטר מחברי הצוות חסרי התועלת
‫שעוצרים אותך.
‫אם אתה הולך לנטוש את ה-מרי...
‫למה שלא תעשה אותו דבר איתי?!
‫הי, אוסופ. תפסיק לדבר כך.
‫לא, אני רציני.
‫זה עלה בדעתי כבר זמן מה.
‫בכנות, חשבתי שאני לא יכול לעמוד
‫בקצב שלכם, מפלצות.
‫כמו היום, אפילו לא הצלחתי לשמור על הכסף.
‫אני רק אמשיך להיות נטל עליכם.
‫אתם לא צריכים חברי צוות חלשים, נכון?
‫לופי, אתה האיש
‫שיהיה מלך הפיראטים.
‫אבל אני לא מרגיש צורך ללכת כל כך רחוק.
‫כשחושב על זה, הייתי עומד להפליג לבד,
‫כשהזמנת אותי להצטרף אליך.
‫על מה אתה מדבר? עלה כבר.
‫אתה אחד מאיתנו עכשיו, לא כן?
‫זה כל מה שקושר בינינו.
‫אם אנחנו לא מסכימים,
‫אז למה שנסע יחד?!
‫הי! לאן אתה הולך, אוסופ?!
‫לאן שאני הולך זה העניין שלי.
‫זה כבר לא קשור
‫אליכם.
‫אני...
‫עוזב את הצוות.
‫למה... למה אתה לא אומר כלום?
‫אוסופ!
‫רגע! כל זה לא נכון!
‫הי! תסתובב!
‫הי! תחזור!
‫אל תלך, אוסופ!
‫תחזור!
‫לופי...!
‫לופי! אני כבר לא יכול ללכת בעקבותיך.
‫סליחה שגררתי אותך למטה עד הסוף.
‫אני מבין שהספינה
‫שייכת לך, לקפטן.
‫אז תילחם בי בשבילה...
‫מאנקי די. לופי!
‫אני מאתגר אותך לדו-קרב!
‫מה? מה? ה-הי... מה אתה אומר?!
‫בעשר הלילה, אחזור לכאן.
‫ואז נקיים דו-קרב על ה-מרי!
‫אנצח אותך ואקח אותה!
‫ואז...
‫לא יישאר כלום שיקשור בינינו.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil