‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה? הם ברחו מהאי?
‫כן. אפילו לא הספקנו
‫לתת להם את המתנה שלנו.
‫איזה חבל...
‫אני תוהה אם הם בכלל מבינים
‫כמה אנחנו אסירי תודה על מה שעשו.
‫אכן. הם עדיין
‫לא תופסים את הרגשות שלנו.
‫זה לא הוגן, אייסה...
‫רק את זכית
‫להיפרד מהם.
‫הם לא מפסיקים לדבר על זה
‫שנתנו למצילים שלנו לברוח.
‫אבל לופי והשאר
‫אמרו לי לא לספר לאף אחד.
‫היי ראקי, ידעת
‫שהגוף של לופי נמתח?!
‫הוא היה כזה, "גאם-גאם פיסטול!"
‫היי, אייסה, תעמדי בשקט!
‫מי ידע שיש
‫גם לוחם חזק בים הכחול?!
‫אני רוצה להיות כמוהו,
‫כזה "גאם-גאם...!"
‫אייסה...
‫בואי רק נסדר קצת היום.
‫את צריכה לתת לשיער שלך לגדול.
‫מה?
‫אני בטוחה שזה יתאים לך.
‫את ילדה, אז את צריכה להיות חמודה.
‫חמודה?! אני?!
‫בדיוק!
‫עכשיו שאין צורך
‫שהילדים יסחבו נשק...
‫אתם יכולים לחיות בחופשיות,
‫כמו שאנשי השמיים צריכים.
‫את ממש נשית היום!
‫עכשיו, תעמדי בשקט, אייסה!
‫ראקי הנשית!
‫אייסה!
‫הלוחם הגדול קלגרה...
‫אמרו לנו שהמשימה הקדושה
‫של השאנדיאנים הושלמה.
‫ואני בטוחה שהחבר הכי טוב שלך
‫שמע גם את משאלתך.
‫הדורות הבאים לא יצטרכו עוד
‫לשפוך את דמם.
‫אולי המאבק שלנו נגמר...
‫אבל לעולם לא נאבד את גאוותנו!
‫אז המשך להשגיח עלינו.
‫אנו נשבעים לשמור תמיד
‫על אור שנדורה דולק!
‫אני רק אביר השמיים,
‫שכיר חרב עצמאי.
‫אתה מתאים לזה הרבה יותר.
‫העיר הזו שייכת
‫לעמך מלכתחילה.
‫מה זה עכשיו?
‫זו לא סיבה טובה.
‫אני חושב שהמלחמה הזו
‫לימדה את כולנו את האמת הקשה...
‫שאף אחד לא יכול
‫לתבוע בעלות על ויארת'.
‫התואר "אלוהים" מעניק כוח.
‫שם האדמה הוא סקייפייאה.
‫שם העיר הוא שנדורה.
‫האדם היחיד
‫שיכול לאחד אותם הוא אתה,
‫זה שסבל תמיד
‫על המלחמה שאינה פוסקת בארץ הזו.
‫אביר השמיים גאן פול...
‫אני מבקש ממך לשב שוב על כסא האלוהים
‫ולתת לאומה הסובלת הזו
‫את הכוח להחלים.
‫גם אנחנו רוצים שתעשה זאת!
‫אדון גאן פול!
‫כל עוד זה אתה,
‫גם אנחנו בעניין!
‫כן!
‫גאן פול!
‫אלוהים!
‫אנחנו זקוקים לך!
‫אבוי...
‫רק כשחשבתי שסוף סוף
‫אוכל לגדל דלעות בשקט...
‫כולם! עכשיו אנחנו רואים אותו!
‫תסתכלו קדימה! זה קלאוד אנד!
‫אה! תנו לי לראות!
‫וואו... אז אנחנו יכולים
‫לרדת שם למטה?
‫הגענו מוקדם יותר ממה שחשבתי.
‫אנחנו כבר צריכים לעזוב?
‫כן, עכשיו שאנחנו חוזרים,
‫אני לא רוצה להיפרד.
‫הגיע הזמן להיפרד
‫מהים הלבן הטהור הזה.
‫אי השמיים היה כיף...
‫אבל גם מפחיד.
‫אז יש שם דרך חלבית
‫שיורדת ישר לים הכחול, כן?
‫תהיתי אם פעם נבקר
‫שוב באי השמיים...
‫אולי כן, אולי לא.
‫אז, כולם! מצטער,
‫אבל נפרד כאן!
‫שמרו על עצמכם, כולם!
‫תודה שליוויתם אותנו!
‫קוניס! שמרי על עצמך!
‫תמסרי גם לאחרים!
‫להתראות!
‫תודה על הכל!
‫לא! אנחנו אלה שצריכים להודות לכם!
‫לעולם לא אשכח אתכם!
‫קוניס, הזקן, וכדור הפרווה!
‫שמרו על עצמכם!
‫– כן!
‫עכשיו, קפלו את המפרשים מיד
‫והחזיקו חזק בספינה!
‫בסדר! בואו נעשה מה שהוא אומר!
‫נשמע שזה הולך להיות מהיר מאוד!
‫כן, אנחנו מחליקים שבעת אלפים
‫מטר למטה! מהר!
‫– בסדר!
‫מ-מה?! מה?!
‫הוא אומר, "אל תשכחו אותי."
‫אה... זה הציפור הדרומית
‫שהבאנו איתנו לשמיים.
‫בסדר, קפטן!
‫קיבלנו את הלוג לאי הבא!
‫בסדר! ברגע שנחזור למטה,
‫נתחיל הרפתקה חדשה לגמרי!
‫מוכנים, חבר'ה?!
‫אנחנו חוזרים לים הכחול!
‫– כן!
‫כולם! היזהרו בזמן הנפילה!
‫– נפילה?
‫הסו!
‫הנה! הבלון-תמנון המפורסם
‫של אי השמיים!
‫תמנון!
‫בן אדם...
‫א-אאוץ'...
‫מ-מ-מה זה?!
‫היי, תסתכלו! זה כל כך מגניב!
‫מה לעזאזל זה?!
‫זה בלון!
‫זה כיף!
‫האטנו!
‫אני... חשבתי שאני סוף סוף
‫הולך לעולם הבא.
‫צלצלו! תנו לצלצול הפעמון
‫להיפרד מהמצילים של הארץ הזו!
‫הסו!
‫לופי! ניפגש שוב!
‫אל תהיה זר!
‫תודה!
‫נסיעה בטוחה חזרה לים הכחול!
‫כשאתה מרים עיניך
‫אל השמיים...
‫האם זה אמיתי, או חלום בלבד,
‫ארץ האל הזו שמעל העננים?
‫עשרת אלפים מטר מעלה בשמיים...
‫אם תקשיב היטב, תוכל
‫לשמוע את קול הפעמון.
‫הוא מצלצל היום. ויצלצל
‫שוב מחר.
‫הצליל המהדהד
‫של הפעמון בשמיים
‫שר על ניצחון
‫הארץ הנודדת הזו...
‫זה מגניב!
‫כן! זה ממש נהדר!
‫אתה מבטל את החיפוש?!
‫זה טבעי, לא?!
‫עיר הזהב הייתה בשמיים.
‫לא נמצא כלום
‫בקרקעית הים.
‫זה הסוף.
‫אין טעם להישאר כאן.
‫בוס...
‫אני מודה לכם מעומק ליבי... שהצטרפתם אלי
‫לרדוף אחרי החלום שלי כל השנים האלה.
‫מה אתה אומר...?
‫אל תדבר אלינו כאל זרים...
‫אז, רבותיי!
‫אחרי איזו הרפתקה רומנטית
‫נרוץ עכשיו?!
‫נלך אחריך עד קצה העולם,
‫בוס!
‫זהב! זהב! זהב! זהב! זהב!
‫סוף סוף אנחנו עשירים מאוד!
‫מה נקנה?!
‫מה דעתכם על פסל ברונזה ענקי?!
‫אידיוט! למה שתחליף
‫זהב בברונזה?!
‫אנחנו צריכים להצטייד בתותחים!
‫בואו נקנה עשרה! עשרה!
‫נאמי! אני רוצה
‫מקרר עם מנעול!
‫אל תהיה טיפש! מה נעשה
‫כשנרעב?! אני מתנגד!
‫אני... אני... אני רוצה
‫שתקנו לי ספרים!
‫בגלל זה בדיוק
‫צריך לקנות את זה, טמבל!
‫אני רוצה לקרוא
‫ספרי רפואה ממדינות אחרות!
‫רגע, רגע, חבר'ה!
‫נחלק את האוצר
‫ברגע שנחזור למטה, בסדר?
‫בבקשה תקנו לי ספרים!
‫אם נבזבז את הכסף איך שיצא,
‫נגמור הכל.
‫גברת הנווטת...
‫לאן בדיוק הספינה הזו מועדת?
‫לאן?
‫לאי הבא...
‫מה?! מה?!
‫מה קרה?
‫מה קרה, נאמי?
‫לעזאזל!
‫בטח פגענו בזרם אוויר,
‫ועכשיו אנחנו סוחפים!
‫זרם אוויר?!
‫עכשיו שאני חושב על זה,
‫אכן יש רוח...
‫זה רע?
‫כמובן שכן!
‫אנחנו לא יכולים לחזות איפה נגיע עכשיו!
‫מה נעשה?
‫אנחנו לא יכולים לפרוש את המפרשים
‫ולשלוט בספינה ככה.
‫היי, אל דאגה.
‫נגיע לאי הבא בסוף.
‫אתה אומר את זה
‫כאילו זה לא עניין גדול, כרגיל...
‫רגע...
‫מה יש, סאנג'י?
‫ובכן... אולי זה רק הדמיון שלי...
‫הה?
‫מה?
‫לא. שכחו...
‫יש בעיה! היי!
‫אה, זה רק היה חלום.
‫אתה רוצה שאפרוק עליך?!
‫לעזאזל, ראש מוס!
‫אני הולך לפלט אותך!
‫הפחדת אותי!
‫רגע, רגע, זורו פשוט עייף
‫אחרי הקרב שלנו בעננים...
‫השמש שקעה לגמרי עכשיו.
‫אבל הנוף יפה.
‫כן, אתה צודק.
‫מה כל הרעש הזה?!
‫רוצו!
‫תפסיקו לדחוף! צ-צריך
‫להתרחק מהם!
‫הסתכסכות?!
‫בלאמי!
‫סארקוויס!
‫בבקשה! גרמו לו לעצור!
‫בבקשה! פשוט תפסיקו!
‫למה אתה עושה את זה...?!
‫מה קורה?!
‫סארקוויס הוא זה שמתחנן לעצור?
‫למה? אתה שואל למה?
‫סארקוויס... בלאמי...
‫זה בגלל שלא כיבדת
‫את הדגל שלי, כמובן.
‫"האם אי השמיים קיים או לא?"
‫"האם עיר הזהב אמיתית או לא?"
‫לא אכפת לי מכל זה.
‫"שים אמונה נגד אמונה
‫כדי לשלוט באחרים."
‫זה מה שאמרתי לך...
‫לא, בלאמי?
‫זה... דונקיחוטה דופלמינגו!
‫הוא אחד
‫משבעת הגנרלים של הים!
‫הפרס שלו היה פעם
‫מעל שלוש מאות מיליון!
‫מה בן אדם כזה עושה כאן?!
‫אני לא צריך פחדנים חסרי תועלת
‫כמוכם לשרת תחתי...
‫לעזאזל! הגוף שלי זז לבד!
‫עצור! בבקשה, אל...!
‫לא!
‫בלאמי!
‫ת-תן לי...
‫תן לי עוד סיכוי אחד...!
‫אני... אנחנו נהיה החסידים הנאמנים שלך!
‫בלאמי!
‫מספיק, בלאמי!
‫כן, הפסדתי, אבל מעולם לא פעלתי
‫נגד העקרונות שלך!
‫אני נשבע על הדגל שלך!
‫זו פשוט הדרך שלי לעשות דברים!
‫לא יכולנו פשוט לגרש אותו!
‫הוא היה מגיע אליך יום אחד!
‫כמה נוגע ללב,
‫הכפוף הנאמן שלי.
‫זה מה שאני אוהב בך, בלאמי.
‫עידן חדש ממש מעום הפינה.
‫עשה כרצונך.
‫אבל... אני כבר לא צריך אותך.
‫דופלמינגו!
‫הוא זה עתה הפיל טירון ידוע
‫שהיה שווה חמישים וחמישה מיליון!
‫זה היה לו כמו משחק ילדים!
‫סוף סוף זה מתחיל!
‫עדיף שתהיו מוכנים!
‫עולם שרק פיראטים אמיתיים
‫יכולים לשרוד בו מתקרב!
‫מי שחסר לו כוח —
‫ברח כל עוד אתה יכול!
‫עם גלי הזמן הבלתי נמנעים,
‫עידן חדש של אלופים
‫עומד להגיע עלינו!
‫לוקח הרבה זמן
‫להגיע לים הכחול.
‫אני מודאג עד כמה
‫הספינה תסטה מהמסלול.
‫אה?! אז אשיר לך שיר אהבה
‫כדי שתסיח את דעתך?
‫שתוק!
‫יהיה נוח אם היינו
‫סוחפים ללאף טייל, לא?
‫אוסופ! זה היה מגניב מאוד!
‫זה לא אפשרי.
‫כדי להגיע ללאף טייל,
‫אנחנו עדיין צריכים לחצות
‫יותר ממחצית הגראנד ליין.
‫אה, ובכן, כן... ידעתי את זה.
‫בסדר, אני רשמית משועמם.
‫מתי נגיע לים?
‫אה, פשוט תחזור לישון.
‫אם אתה משועמם, בוא לכאן, זורו!
‫זה כיף!
‫אה? לופי?
‫מאיפה הקול שלו מגיע?
‫זה נשמע די רחוק.
‫לופי! איפה אתה?!
‫אני כאן למעלה!
‫כולם, בואו לראות את זה!
‫זה כל כך כיף!
‫אוף! אז הוא ממש שם למעלה!
‫מדהים! זה הכי טוב!
‫היי! תזהר, לופי!
‫החיים שלנו תלויים בבלון הזה!
‫בסדר! בסדר!
‫תפסיק, לופי!
‫תרד לכאן עכשיו!
‫היי, לופי, תפסיק!
‫מה קרה עכשיו, סאנג'י?
‫התמנון מתכווץ!
‫אם הוא ימשיך ככה, ניפול!
‫מה?!
‫היי, לופי!
‫מה קורה?
‫הוא אמר שהתמנון מתכווץ!
‫מה?!
‫עכשיו שאתה מזכיר, נראה
‫קטן יותר מקודם.
‫מה נעשה?!
‫אנחנו עדיין גבוה מאוד!
‫תהיתי אם זה יחזיק
‫עד שנגיע לים...
‫היי, לופי! חזור למטה!
‫משהו לא בסדר!
‫זה היה מפחיד! הוא
‫פתאום הפסיק לקפוץ!
‫ניסיתי לספר לך
‫שהתמנון מתכווץ!
‫ה-הה? לא זזתי,
‫אבל חזרנו לספינה!
‫אנחנו נופלים! אנחנו נופלים!
‫זה רע!
‫במהירות הזו, נטבע מיד!
‫אולי אפילו לא נפגע במים!
‫אוף! נכון! לעזאזל!
‫מה אתה עושה, אוסופ?!
‫מה אחרת?!
‫מגן על הספינה!
‫מה אתה הולך לעשות?!
‫תזהר, אוסופ!
‫אוסופ אאה-אאה-aaaaaah!
‫פיו, הצלחתי! בסדר...
‫אני הולך להשתמש
‫בכל צינורות הנשימה שיש לי...
‫שם!
‫צפו!
‫האטנו.
‫יופי!
‫אז אנחנו בטוחים?
‫נראה שכן.
‫ראיתם את העבודה המדהימה שעשיתי?!
‫אוסופ, אתה כל כך מגניב!
‫לרגע, לא הייתי בטוח
‫אם נצליח!
‫כן, ברצינות...
‫חשבתי שזה הסוף.
‫למה?!
‫אוסופ!
‫כולם! תאחזו במשהו
‫ותחזיקו חזק!
‫קפוא...
‫נאמי! רובין! בסדר איתכן?
‫זה הפחיד אותי! התמנון
‫התכווץ פתאום לגמרי!
‫אולי הייתה נזילת אוויר.
‫מה לעזאזל קרה?!
‫ובכן, איכשהו הגענו
‫למטה... מבלי למות.
‫תודה רבה!
‫בכל זאת...
‫ממש הלכנו
‫למקום מדהים, לא?
‫עכשיו שאנחנו כאן למטה,
‫זה נראה כל כך רחוק.
‫זה כאילו חלמנו.
‫זו ארץ חלומות. תהיתי
‫אם נוכל לבקר שם שוב יום אחד.
‫אולי תוכל להתקרב
‫אם תמות.
‫זורו, אתה באמת חושב
‫שיאפשרו לך להיכנס לגן עדן?
‫שתוק!
‫בכל מקרה, הדברים נרגעו.
‫אכין קפה או משהו.
‫אפילו יותר טוב, תכין לנו
‫ארוחת ערב, סאנג'י!
‫כן, כן, אסתדר עם זה.
‫פשוט שבו ושתו קפה.
‫בסדר...
‫אגב...
‫איפה בדיוק...
‫אנחנו?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil