‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מה? הם ברחו מהאי?
‫כן. לא הספקנו אפילו
‫לתת להם את המתנה שלנו.
‫איזה חבל...
‫תוהה אם הם בכלל מבינים
‫כמה אנחנו אסירי תודה על מה שעשו.
‫אכן. הם עדיין
‫לא תופסים את הרגשות שלנו.
‫זה לא הוגן, אייסה...
‫את היחידה שהספיקה
‫להיפרד מהם.
‫הם לא מפסיקים לדבר על כך
‫שנתנו למצילים שלנו לברוח.
‫אבל לופי והאחרים
‫אמרו לי לא לספר לאף אחד.
‫היי ראקי, ידעת
‫שהגוף של לופי מתמתח?!
‫הוא היה כזה: "גאם-גאם פיסטול!"
‫היי, אייסה, תשבי שקט!
‫מי ידע שיש גם
‫לוחם חזק בים הכחול?!
‫אני רוצה להיות כמוהו,
‫כזה "גאם-גאם...!"
‫אייסה...
‫בואי רק נסדר קצת היום.
‫כדאי לך לגדל את השיער.
‫מה?
‫בטוחה שזה יחמיא לך.
‫את בחורה, אז תיראי חמודה.
‫חמודה?! אני?!
‫בדיוק!
‫עכשיו שאין צורך
‫שאתם ילדים תישאו נשק...
‫תוכלו לחיות בחופשיות,
‫כמו שאנשי השמיים צריכים.
‫את ממש גבירה היום!
‫עכשיו, תשבי שקט, אייסה!
‫ראקי הגבירה!
‫אייסה!
‫הלוחם הגדול קלגרה...
‫נאמר לנו שהמשימה הקדושה
‫של השאנדיאנים הושלמה.
‫ואני בטוחה שחברך הטוב
‫שמע גם את משאלתך.
‫הדורות הבאים לא יצטרכו עוד
‫לשפוך את דמם.
‫המאבק שלנו אולי נגמר...
‫אבל לעולם לא נאבד את גאוותנו!
‫אז בבקשה המשך לשמור עלינו.
‫אנחנו נשבעים תמיד
‫לשמור על אור שאנדורה דולק!
‫אני רק אביר השמיים,
‫שכיר חרב עצמאי.
‫אתה הרבה יותר מתאים לכך.
‫העיר הזאת שייכת לעמך
‫מלכתחילה.
‫מה פתאום?
‫זאת לא סיבה טובה.
‫אני חושב שהקרב הזה
‫לימד את כולנו את האמת הקשה...
‫שאף אחד לא יכול לתבוע
‫בעלות על ה-vearth.
‫התואר "אל" נותן כוח.
‫שם הארץ הוא סקייפיאה.
‫שם העיר הוא שאנדורה.
‫האדם היחיד שיכול
‫לאחד אותם הוא אתה,
‫זה שסבל תמיד על
‫המלחמה הבלתי נגמרת של הארץ הזאת.
‫אביר שמיים גאן פול...
‫אני מבקש ממך לקחת שוב את כס האל
‫ולתת לאומה החולה הזאת
‫את הכוח להחלים.
‫גם אנחנו רוצים שתיקח!
‫אדון גאן פול!
‫כל עוד זה אתה,
‫גם אנחנו בעד!
‫כן!
‫גאן פול!
‫אל!
‫אנחנו צריכים אותך!
‫אבוי...
‫בדיוק כשחשבתי שסוף סוף
‫אוכל לגדל דלעות בשקט...
‫כולם! אנחנו רואים את זה עכשיו!
‫תסתכלו קדימה! זה קצה הענן!
‫אה! תנו לי לראות!
‫וואו... אז אנחנו יכולים
‫לרדת למטה שם?
‫הגענו מוקדם יותר ממה שחשבתי.
‫כבר צריך לעזוב?
‫כן, עכשיו שאנחנו חוזרים,
‫אני לא רוצה להיפרד.
‫הגיע הזמן להיפרד
‫מהים הלבן הטהור הזה.
‫אי השמיים היה כיף...
‫אבל גם מפחיד.
‫אז יש שם דרך חלבית שיורדת ישר
‫לים הכחול, נכון?
‫תוהה אם נבקר שוב
‫פעם באי השמיים...
‫אולי כן, אולי לא.
‫אז כולם! מצטער,
‫אבל נפרד כאן!
‫שמרו על עצמכם, כולם!
‫תודה שליוויתם אותנו!
‫קוניס! שמרי על עצמך!
‫תמסרו דרישות שלום לאחרים גם!
‫להתראות!
‫תודה על הכל!
‫לא! אנחנו צריכים להודות לכם!
‫לעולם לא אשכח אתכם!
‫קוניס, הזקן, וכדור הפרווה!
‫תשמרו על עצמכם!
‫– כן!
‫עכשיו, קפלו את המפרשים מיד
‫ותחזיקו חזק בספינה!
‫בסדר! בואו נעשה מה שהוא אומר!
‫נשמע שזה הולך להיות מהיר מאוד!
‫כן, אנחנו מחליקים 7,000‏
‫מטר למטה! מהר!
‫– אוקיי!
‫מ-מה?! הא?!
‫הוא אומר: "אל תשכחו אותי."
‫אה... זה ציפור הדרום
‫שהבאנו לשמיים איתנו.
‫אוקיי, קפטן!
‫קיבלנו את הלוג לאי הבא!
‫יאללה! ברגע שנרד,
‫נתחיל הרפתקה חדשה לגמרי!
‫אתם מוכנים, חבר'ה?!
‫אנחנו חוזרים לים הכחול!
‫– כן!
‫כולם! היזהרו בזמן הנפילה!
‫– נפילה?
‫הסו!
‫הנה! הבלון-התמנון המפורסם
‫של אי השמיים!
‫תמנון!
‫בן של...!
‫א-אאוץ'...
‫מ-מ-מה זה?!
‫היי, תראו! זה כל כך מגניב!
‫מה לעזאזל זה?!
‫זה בלון!
‫זה כיף!
‫האטנו!
‫אני... חשבתי שסוף סוף
‫הולך לעולם הבא.
‫צלצלו! תנו לצלצול הפעמון
‫לשלח לדרכם את מושיעי הארץ הזאת!
‫הסו!
‫לופי! ניפגש שוב!
‫אל תהיו זרים!
‫תודה!
‫נסיעה בטוחה חזרה לים הכחול!
‫כשאתה מפנה מבטך
‫אל השמיים...
‫האם זה אמיתי, או רק חלום,
‫ארץ האל מעל לעננים?
‫עשרת אלפים מטר מעל פני הקרקע...
‫אם תקשיב היטב, תוכל
‫לשמוע את קול הפעמון.
‫הוא מצלצל היום. והוא
‫יצלצל שוב מחר.
‫הד קול הפעמון
‫שבשמיים
‫שר את ניצחון
‫הארץ הנודדת הזאת...
‫זה מגניב!
‫כן! זה ממש נהדר!
‫אתה מבטל את החיפוש?!
‫זה טבעי, לא?!
‫עיר הזהב הייתה בשמיים.
‫לא נמצא כלום
‫בקרקעית הים.
‫זה הסוף.
‫אין טעם להישאר כאן.
‫בוס...
‫אני מודה לכם מעומק ליבי... על שהצטרפתם אלי
‫לרדוף אחרי החלום שלי כל השנים האלה.
‫מה אתה אומר...?
‫אל תדבר איתנו כאילו אנחנו זרים...
‫ובכן, רבותי!
‫אחרי איזו הרפתקה רומנטית
‫נרדוף הפעם?!
‫נלווה אליך עד קצה
‫העולם, בוס!
‫זהב! זהב! זהב! זהב! זהב!
‫סוף סוף אנחנו עשירים על!
‫מה נקנה?!
‫מה דעתכם על פסל ברונזה ענק?!
‫מטומטם! למה תחליף
‫זהב בברונזה?!
‫בואו נצטייד בתותחים!
‫בואו נקנה עשרה! עשרה!
‫נאמי! אני רוצה
‫מקרר עם מנעול!
‫אל תהיי טיפשה! מה נעשה
‫כשנרעב?! אני מתנגדת!
‫אני... אני... אני רוצה
‫שתקנו לי ספרים!
‫בדיוק בגלל זה צריך
‫לקנות, טמבל!
‫אני רוצה לקרוא ספרי רפואה
‫ממדינות אחרות!
‫רגע רגע, חבר'ה!
‫נחלק את האוצר
‫ברגע שנרד, בסדר?
‫בבקשה תקנו לי ספרים!
‫אם נוציא את הכסף ללא חשיבה,
‫נבזבז הכל.
‫השמש שקעה לגמרי.
‫אבל הנוף יפה.
‫כן, אתה צודק.
‫קפוא...!
‫נאמי! רובין! הכל בסדר?
‫זה הפחיד אותי!
‫התמנון פתאום
‫התכווץ לגמרי!
‫אולי הייתה דליפת אוויר.
‫מה לעזאזל קרה?!
‫ובכן, איכשהו הגענו
‫למטה... בלי למות.
‫תודה רבה!
‫בכל זאת...
‫ממש הלכנו למקום
‫מדהים, לא?
‫עכשיו שאנחנו כאן למטה,
‫זה נראה כל כך רחוק.
‫כאילו חלמנו.
‫זו ארץ חלומות. תוהה
‫אם נוכל לבקר שם שוב יום אחד.
‫אולי תוכל להתקרב
‫יותר אם תמות.
‫זורו, אתה באמת חושב
‫שיתנו לך להיכנס לגן עדן?
‫שתוק!
‫בכל מקרה, הדברים נרגעו.
‫אכין קפה או משהו.
‫יותר טוב, הכן לנו
‫ארוחת ערב, סאנג'י!
‫כן כן, אסדר את זה מיד.
‫פשוט שבו בשקט ושתו קפה.
‫זה שלל פיראטים,
‫אז נחלק בשווה!
‫כל אחד מקבל?!
‫כמובן.
‫חיכיתי לזה!
‫אני הולך לקנות פסל ברונזה!
‫כן! אפשר לקנות ספרים?!
‫סירים חדשים, מחבתות, כלי כסף,
‫ומלכודות עכברים ענקיות...
‫ועוד נשאר המון!
‫יכולתי לשתות כמה שאני רוצה!
‫קודם, שמונים אחוז הולכים לקופה שלי!
‫– רגע אחד!
‫סתם בדיחה.
‫ברור! אי אפשר להחזיק
‫קופה סודית פומבית!
‫ב"קופה" אני מתכוון
‫לקרן התיקונים של הספינה!
‫הספינה? את מתכוונת למרי?
‫נכון. הגואינג מרי היא
‫מה שהביא אותנו כל הדרך הזאת.
‫בעצם, חושב על זה,
‫היא הייתה הספינה שלנו בכל הימים
‫מאז הכפר שלי באיסט בלו...
‫היא עשתה כל כך הרבה בשבילנו,
‫אבל עכשיו היא שבורה לגמרי.
‫רעיון מצוין! התיקון הגדול
‫של הגואינג מרי!
‫אני בעד!
‫יאללה, תתחילו לאכול.
‫כן, בעצם, התיקונים הזולים של אוסופ
‫כמעט הגיעו לגבול שלהם.
‫היי, אני רק קשת, אתם יודעים!
‫כן. כדאי ללכת למספנה אמיתית
‫ולתת לבנאי ספינות אמיתיים לתקן.
‫יש אנשים שמתקנים ספינות
‫טוב יותר מאוסופ?
‫צריך לתקן אותה כמו שצריך
‫מפעם לפעם,
‫אחרת נשלם על זה אחר כך!
‫בסדר, זה מוחלט!
‫בואו נוסיף בנאי ספינות לצוות שלנו!
‫עוד יש לנו דרך ארוכה לפנינו!
‫– כן!
‫בכל מקרה אנחנו צריכים
‫מישהו עם הכישורים האלה.
‫מרי היא הבית שלנו!
‫החיים שלנו!
‫בואו נמצא בנאי ספינות
‫שיכול לשמור עליה!
‫הנה הוא מתחיל שוב...
‫כן, לעתים נדירות
‫הוא ממש פוגע בול.
‫זה מושלם! בואו נעשה את זה!
‫אוקיי, אז זה התוכנית!
‫מקווה שנמצא מישהו טוב!
‫ואנחנו צריכים גם מוזיקאי!
‫לא, באמת לא.
‫מה כל הרעש הזה?!
‫תרוצו!
‫תפסיקו לדחוף! צ-צריך
‫להתרחק מהם!
‫מריבה פנימית?!
‫בלאמי!
‫סרקיס!
‫בבקשה! תגרמו לו לעצור!
‫בבקשה! פשוט תפסיקו!
‫למה אתה עושה את זה...?!
‫מה קורה?!
‫סרקיס הוא זה שמתחנן לעצור?
‫למה? אתה שואל למה?
‫סרקיס... בלאמי...
‫כי ביזית את הדגל שלי,
‫כמובן.
‫"האם אי השמיים קיים או לא?"
‫"האם עיר הזהב אמיתית או לא?"
‫לא אכפת לי מאף אחד מהם.
‫"תשתמש באמונה מול אמונה
‫כדי לשלוט באחרים."
‫כך אמרתי לך...
‫לא כן, בלאמי?
‫זה... דונקישוטה דופלמינגו!
‫הוא אחד משבעת
‫אדוני הים!
‫הבאונטי שלו היה פעם
‫מעל שלוש מאות מיליון!
‫מה בן אדם כזה עושה כאן?!
‫אני לא צריך ריפרפים חסרי תועלת
‫כמוכם תחת פיקודי...
‫לעזאזל! הגוף שלי זז לבד!
‫עצור! בבקשה, אל...!
‫לא!
‫בלאמי!
‫ת-תן לי...
‫תן לי עוד סיכוי...!
‫אני... אנחנו נהיה העוקבים הנאמנים שלך!
‫בלאמי!
‫די, בלאמי!
‫כן, הפסדתי, אבל מעולם לא פעלתי
‫נגד העקרונות שלך!
‫אני נשבע על הדגל שלך!
‫זאת פשוט הדרך שלי לעשות דברים!
‫לא יכולנו פשוט לגרש אותו!
‫הוא היה מגיע אליך יום אחד!
‫כמה נוגע ללב,
‫הכפוף הנאמן שלי.
‫זה מה שאני אוהב בך, בלאמי.
‫עידן חדש ממש מעומד לבוא.
‫עשה כרצונך.
‫אולם... אני כבר לא צריך אותך.
‫דופלמינגו!
‫הוא זה עתה חיסל טירון ידוע
‫ששוויו חמישים וחמישה מיליון!
‫זה היה לו כמו משחק ילדים!
‫זה סוף סוף מתחיל!
‫מוטב שתהיו מוכנים!
‫עולם שרק פיראטים אמיתיים
‫יכולים לשרוד בו מתקרב!
‫מי שאין לו כוח —
‫ירוץ בזמן שיכול!
‫עם גאות הזמן הבלתי נמנעת,
‫עידן חדש של אלופים
‫עומד לבוא עלינו בקרוב!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil