‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אני לא מצליח לעכל את זה.
‫אז כשאתה לא מבין משהו...
‫האינסטינקט הראשון שלך הוא להרוג אותו?
‫אמנות הנייר: בבואה!
‫אה, אתה...
‫אתה כזה פראי.
‫אבן ים?!
‫א-אתה ארור...!
‫אני יודע כמה אתם חזקים, בחורים...
‫אני לא מטומטם מספיק כדי להלחם נגדכם בהוגנות.
‫תסלחו לי, טוב?
‫מה?!
‫רגע אחד! מה קורה פה?!
‫למה סוכני סי.פי.0 נלחמים אחד בשני?!
‫היי, מה קורה?
‫רבתם?
‫כאן סטוסי.
‫הרדמתי את שניהם.
‫היא הפילה את רוב לוצ'י?!
‫מה קורה פה?!
‫אפילו לוצ'י לא היה יכול לצפות את זה.
‫אה, נפלא!
‫סטוסי הצליחה!
‫הצילו...
‫יורק!
‫את בסדר?! תישארי איתי! יורק!
‫רע לי...
‫אני לא יכולה לאכול יותר.
‫תתעוררי כבר, מהר!
‫זה מקרה חירום!
‫אז מי זאת סטוסי?
‫היא עבדה בשבילנו כסוכנת
‫חשאית במשך יותר מעשרים שנה.
‫מה?! שלחתם מרגלת
‫לתוך סוכנות מודיעין?!
‫זאת לא הייתה התוכנית המקורית...
‫אבל ככה זה יצא בסוף.
‫אבל, דוקטור...
‫הדרגה שלי זהה לזו של לוצ'י.
‫אני לא יכולה לבטל את הפקודות שלו לסראפים.
‫אין שום דבר שאני יכולה לעשות כדי לעצור אותם.
‫עשית מספיק, סטוסי!
‫אנחנו בדרך!
‫נעצור אותם לא משנה מה!
‫אנחנו חייבים לעצור את הילדים האלו,
‫אחרת כולם ייקברו מתחת להריסות!
‫אכן!
‫אבל זה רק אני...
‫או שהילדים האלו נראים מוכרים?
‫כן, הם כן.
‫במיוחד...
‫הוא.
‫לעזאזל!
‫הם עושים בלגן במעבדה שלנו!
‫אבל זה בהחלט הקל עלינו לצאת...
‫אני ראשון!
‫לא!
‫זה רעיון גרוע!
‫יופי! אני בחוץ!
‫היי!
‫סראף!
‫הנה פקודה!
‫כשמסתכלים מקרוב...
‫אתה קצת יותר אנושי ממנו.
‫מה לעזאזל אתה, ילד?!
‫זה ממש הבהיל אותי!
‫את בסדר, לילית?!
‫יופי! מכאן אני ממשיכה!
‫סראף!
‫עמוד...
‫דום!
‫אדיסון!
‫בדיוק בזמן!
‫אתה...
‫אדיסון!
‫היי...
‫אל תגיד לי...
‫לילית היקרה.
‫את דואגת...
‫לבחור הזה?
‫אדיסון!
‫זה היה קרוב!
‫חשבתי שזהו זה בשבילי!
‫נראה
‫שהכפילים נעצרו.
‫היי! מה לעזאזל הם?!
‫מה קורה פה?!
‫אל תדאגו!
‫הם רק הלוחמים הקטנים והמתוקים שלי!
‫הם לא יטרידו אותנו יותר!
‫מאחר שדרגת הסמכות שלנו
‫גבוהה משל סי.פי.0,
‫דרסנו את הפקודות שלהם
‫לסראפים.
‫הראש המכוסה טחב שלך לא יכול
‫בשום אופן לתפוס את זה.
‫אתה מעצבן אותי, טבח מטומטם!
‫זורו-ראף, עמוד דום!
‫אל תתייחס אליי כמו לסראף!
‫ירוק-ראף, כבה!
‫שתוק, מתולתל-ראף!
‫אז מה נעשה עכשיו?
‫אני אהרוג אותך, איפה-ראף!
‫הופקדה בידינו
‫משימה חשובה.
‫אנחנו חייבים לעבוד יחד
‫כדי לעזור לוגאפאנק לרדת מהאי!
‫אתה מלא אנרגיה!
‫סופר!
‫שאקה.
‫כבלתי את לוצ'י וקאקו באזיקי אבן ים.
‫תודה, סטוסי.
‫אנחנו עוזבים את האי הזה
‫על ספינת כובעי הקש.
‫בוא איתנו.
‫קיבלתי.
‫היי! תפסיק להזמין אנשים לספינה שלנו!
‫היי!
‫בוני!
‫פאנק הזקן!
‫איפה אתה?!
‫לופי!
‫צ'ופר!
‫מצאת אותם?
‫אני לא רואה אותם בשום מקום.
‫מוזר! איפה הם?
‫אני אלך לבדוק שם למטה!
‫תודה!
‫כן!
‫אוי ואבוי...
‫היי!
‫זקן! אנחנו לא יכולים להפליג אם אתה נעלם!
‫הצלת בוני הובילה את כובעי הקש
‫לאי העתיד, אגהד.
‫אך אירע תקרית.
‫זקן!
‫ד"ר וגאפאנק סטלה נעלם!
‫זוהי ספינקס, בעולם החדש.
‫עיר הולדתו של הפיראט זקן-לבן.
‫היי, מארקו! פספסת
‫משהו ממש מפחיד!
‫אבל אני לא פחדתי!
‫הצי הופיעו פתאום!
‫אני ממש מצטער...
‫אני רק יכול לתאר לעצמי כמה פחדתם.
‫לא פחדתי!
‫אז מה קרה?
‫תקשיב, תקשיב!
‫הצי היו נוראיים!
‫הם אמרו שהם הולכים
‫לגנוב את האוצר של זקן-לבן!
‫הם התנהגו בדיוק כמו פיראטים!
‫אספו את כל תושבי הכפר.
‫– כן, המפקד!
‫תעשו מה שאנחנו אומרים ואף אחד לא ייפגע.
‫האי הזה לא משויך
‫לממשלה העולמית!
‫אתם, אנשים, לא מוגנים על ידי החוק!
‫אני מאמין שהאוצר העצום של זקן-לבן
‫נמצא איפשהו באי.
‫תגידו לי איפה הוא!
‫ג-גם אם תאיימו עלינו,
‫מעולם לא שמענו על שום אוצר!
‫אה...
‫כך זה...?
‫ב-באמת, אנחנו–
‫אם לא תגידו לנו...
‫נחשיב את זה כמעשה מרד!
‫או אולי...
‫אם אירה בכם אחד אחד,
‫בכל זאת תגידו לי בסוף?
‫א-אין דבר כזה!
‫אל תכוון אקדח על אחי הקטן!
‫אז אם אנחנו לא יכולים לשלם לממשלה,
‫אתם אפילו לא תתייחסו אלינו כמו לבני אדם?!
‫חיות פרא!
‫את לא מפחדת?
‫מארקו לא כאן כדי להגן עליך עכשיו.
‫תרסנו אותה.
‫מה אתם עושים?!
‫סבתא!
‫תפסיקו!
‫אמרתי תפסיקו!
‫אל תעשו את זה!
‫היא אחת הזקנות שלנו!
‫סבתא!
‫לא!
‫תעזבו אותי!
‫אל תתעסקו...
‫עם עיר הולדתו של אבא שלי!
‫זה אדוארד ויוול!
‫א-אנחנו חייבים לברוח!
‫כן!
‫ה-היי!
‫חשבתי ששלחו אחריו ספינות
‫כשהשוגון פוזרו!
‫אבל איבדנו איתם קשר!
‫הם בטח הובסו! כולם!
‫הכוח שלו באמת מפלצתי!
‫תיסוגו לספינה!
‫נחכה לתגבורת!
‫כאן ספינקס!
‫השוגון לשעבר ויוול הופיע!
‫אנחנו צריכים תגבורת!
‫ואז הצי שפלשו
‫לכפר ברחו!
‫אם הענק הזה לא היה מופיע,
‫היינו גמורים!
‫אז כנראה שהוא גיבור.
‫אני ממש שמח שכולכם בסדר.
‫רגע, מארקו!
‫מי אתה חושב ששלחו אחרי זה?!
‫אדמירל הצי ריוקוגיו הופיע...
‫ולקח את ויוול שלי,
‫מבעט וצורח!
‫ויוול!
‫אמא!
‫תחזירו לי את הבן שלי!
‫וגם...
‫תנו לנו את הירושה של אדוארד "זקן-לבן"
‫ניוגייט!
‫נשלח לכלא על שהגן על הכפר
‫של אביו! איזה ילד אמיץ!
‫זה הילד שלנו...!
‫אני ממש אסירת תודה שהוא הגן על הכפר...
‫מארקו!
‫גם אתה לא מאמין שויוול הוא
‫הבן של זקן-לבן, נכון?!
‫טוב, אני מכירה מישהו שיכול להוכיח את זה!
‫ד"ר וגאפאנק!
‫קיזארו, המפקד!
‫הבאנו תה וחטיפים.
‫ובדקתם אותם לרעל?
‫כמובן!
‫אני אקח אותם. אתם יכולים ללכת.
‫כן, המפקד!
‫אפשר להיכנס?
‫הבאתי לך משהו קטן...
‫בבקשה, תרגיש חופשי.
‫פגשת פעם את ד"ר וגאפאנק קודם?
‫רק פעם אחת, לפני הרבה זמן.
‫אני לא מאמין...
‫שהוא יבגוד בך.
‫באמת, מה שקרה מצער ביותר.
‫זה...
‫פסיפיסטה?!
‫רגע! אתה עם הצי, נכון?
‫אתה אמור להיות בצד שלנו.
‫אל תפריע לנו!
‫היי! מה אתה עושה?!
‫איך אתה מעז לתקוף את שלך!
‫זה...?
‫עצור! אל תירה!
‫איזה מין כוח זה?!
‫זה מגן בועות!
‫אז זה המגן האולטימטיבי
‫שוגאפאנק המציא.
‫הגרסה הזאת עולה בהרבה על האב-טיפוסים
‫שהשתמשו בהם במלחמת הפסגה...
‫פסיפיסטה מארק 3!
‫אל תתנגדו. המשיכו לבניין מפעל ב'.
‫ זוהתה פעילות עוינת.
‫כולנו נמות אם לא ניכנע!
‫מהר!
‫ מתחיל לכידה.
‫למה?!
‫הפסיפיסטה לא אמורים לפעול על דעת עצמם!
‫מי נותן לו פקודות?!
‫אל תזוז!
‫זה רע לפצעים שלך.
‫כל כך לחופש שלי...
‫הפסיפיסטה מתפקדים טוב?
‫משהו קורה שם למעלה.
‫כאן סנטומארו. תגיבו!
‫היי! פאנק הזקן!
‫אין תגובה.
‫וכיפת הספר סגורה.
‫אני לא מצליח להשיג את פאנק הזקן...
‫אני סומך עליך עם פאנק הזקן!
‫יופי!
‫תשאיר את זה לי!
‫מה שמדאיג זה שהצי
‫מתקשרים ברציפות...
‫אבל אנחנו מנותקים מהקשר.
‫פאנק הזקן...
‫גם אני בוגד עכשיו.
‫אז כנראה שאעשה מה שבא לי.
‫פסיפיסטה מארק 3!
‫הפעלה!
‫כל חמישים שלכם, קדימה!
‫כובע הקש לופי לוקח
‫את ד"ר וגאפאנק על הספינה שלו!
‫המשימה שלכם היא להבטיח את יציאתה הבטוחה!
‫ – קיבלתי.
‫– קיבלתי.
‫הצי מתנהגים מוזר!
‫תשגיחו על החוף!
‫משהו עומד לקרות כאן...
‫תוודאו שהיוצר שלכם...
‫יוצא מהאי הזה!
‫עצור! אל תיגע בזה!
‫שתוק!
‫צא!
‫בוני!
‫מה הבעיה?
‫היי...
‫מה קרה?
‫אני לא יכולה יותר...
‫אני באמת לא יכולה...
‫אבא?
‫הנה הוא!
‫אל תנסה לברוח!
‫תפסיק להשתטות!
‫קדימה!
‫לא!
‫אני לא רוצה!
‫שתוק!
‫פשוט בוא איתנו!
‫לא! תעזבו אותי!
‫בבקשה! תעזבו אותי!
‫הצילו!
‫אני לא יכול יותר!
‫ילד קטן ומעצבן!
‫אתה חייב לחזור עכשיו!
‫אם תברח, כולנו ניהרג!
‫אבל... אבל אני לא רוצה לחזור...
‫אני לא רוצה לחזור!
‫הצילו!
‫אני לא יכול יותר!
‫קדימה כבר!
‫תעזרו לי!
‫תפסיקו!
‫לא!
‫אני אף פעם לא רוצה לחזור לשם!
‫תפסיקו!
‫הוא לא רוצה!
‫מה?
‫אני לא מצליחה להתקרב יותר...
‫בכי לא יעזור!
‫ילד מחורבן!
‫לא... אני לא יכול יותר...
‫תפסיק להתנגד!
‫תחזור!
‫לא!
‫חתיכת חרא קטן!
‫אני לא חוזר!
‫היי!
‫פשוט תהרגו אותי כאן!
‫גם אם אחזור...
‫אני אמות בכל מקרה!
‫מה?
‫שתוק!
‫תפסיקו!
‫אמרתי תפסיקו!
‫זה כואב...
‫אני מצטער!
‫אני מצטער! אני מצטער!
‫תפסיקו! תפסיקו!
‫זה כואב... אני מצטער...
‫פשוט תהרגו אותי...
‫תפסיקו...
‫בבקשה... פשוט תפסיקו...
‫הצילו!
‫תפסיקו...
‫בבקשה תפסיקו...
‫תפסיקו עכשיו!
‫תפילו אותו!
‫ברתולומיו קומה מטפס על הקו האדום,
‫ונראה שהוא בדרך למארי ג'ואה!
‫אל תתנו לו להיכנס למארי ג'ואה!
‫המוניטין של הצי מונח על הכף!
‫העבר של אבא...
‫אני לא חושבת שאני יכולה להתמודד עם זה...
‫אלא אם אני באמת מוכנה לזה.
‫אבל...
‫אני לא יכולה לקבל את כל זה עד שאדע את האמת!
‫היי...
‫אבא.
‫תראה לי את זה עוד פעם אחת.
‫מה?!
‫מה זאת אומרת וגאפאנק
‫נעלם? לאן הוא הלך?!
‫חיפשת בכל מקום?
‫הוא בטח כאן במעבדה, נכון?
‫טוב, כאילו...
‫רצתי בכל מקום...
‫אבל לא הצלחתי למצוא אותו.
‫באמת?
‫כן, הוא חיפש!
‫מגפי הריחוף שלו נשברו,
‫אז הוא רץ כל הזמן!
‫אל תספרי להם את זה!
‫אני לא יכול לשלם עליהם!
‫זה לא הזמן לזה!
‫לאן וגאפאנק הלך?!
‫אוסופ, תירגע.
‫איך אני יכול להירגע?!
‫אנחנו חייבים ללכת בקרוב או שניאלץ
‫להתמודד עם עוד אחת מהמפלצות האלו!
‫כנראה שאנחנו לא יכולים להפליג עדיין.
‫לאן סבא תפוח הלך?
‫או בוני...
‫מעניין אם היא בסדר.
‫האמת, בוני ממש כאן.
‫– מה?
‫המסך הזה מראה את כל מה שקורה במעבדה.
‫למה לא אמרת?
‫היא מעולם לא עזבה.
‫– אז תגיד!
‫היי.
‫איזה באסה...
‫זורו!
‫מה לוקח לך כל כך הרבה זמן?
‫אנחנו לא עומדים להפליג?
‫יש לנו כמה בעיות!
‫בכל זאת, המקום הזה באמת משהו אחר!
‫העתיד מדהים!
‫יש אפילו כובע שמתאים לך, ברוק!
‫לזה אתה קורא עתידני?
‫המקום הזה במצב יותר גרוע ממה שחשבתי.
‫שאקה, מה שלום אטלס?
‫אדיסון.
‫לילית.
‫אל תתחיל לתת לנו פקודות, שאקה!
‫סליחה!
‫התיקונים הושלמו!
‫בואו תראו!
‫אל תתנהג כאילו עשית את כל העבודה!
‫תיקנתי אותה איתך!
‫מה קורה! סליחה על ההמתנה!
‫חזרתי ומוכנה לזוז!
‫תפסיקי עם זה, טוב?!
‫אני מרגישה מצוין!
‫טוב, טוב!
‫די תוססת עכשיו כשתיקנו אותך...
‫איזו מטרד!
‫בוקר טוב, אטלס.
‫יו!
‫ישנת שוב?
‫כמה זמן את ישנה?
‫רוצה שאעיר אותך באמת?
‫אין צורך בזה!
‫תיקנת לה את הפנים?
‫יש לנו חלקי חילוף.
‫זה אתה!
‫הצלת את חיי, נכון?!
‫תודה!
‫כן!
‫איך הם מעזים לפגוע בילדה כזאת חמודה!
‫המנוולים האלו לא השתנו
‫מאז וואטר סבן!
‫אם באתם שוב בשביל רובין,
‫אני אבעט לכם בתחת בעצמי!
‫נאמי...
‫הם לא איום כרגע.
‫אז עכשיו, באתי לראות את
‫סטלה. מה קרה?
‫יש לנו כמה תעלומות.
‫בבקשה אל תיבהל.
‫ראשית:
‫סטלה נעלם.
‫ושנית:
‫איבדנו שליטה על כיפת הספר.
‫מה?
‫מה זאת אומרת?
‫זאת אומרת שאנחנו כבר לא יכולים
‫לצאת משלב המעבדה.
‫אם תנסו לעזוב את ההיקף,
‫תיורו למוות על ידי לייזרים.
‫רגע אחד!
‫אבל אנחנו אמורים
‫לעזוב עם וגאפאנק, נכון?!
‫כן, אבל האיש עצמו לא כאן.
‫מה נעשה?!
‫אתם יכולים לעזור על ידי מציאת סטלה.
‫אני אנסה לתקן את הכיפה איכשהו.
‫אבל אם המסך מראה
‫את הכל חוץ ממנו,
‫למה שנטרח לחפש אותו?
‫בדרך כלל, הוא מראה את כל מה שקורה במעבדה,
‫אבל בגלל ההלם מהמתקפה של הסראפים,
‫חילזוני המצלמה או עזבו
‫את עמדותיהם או התעלפו.
‫הוריתי ללוויינים ולעובדי
‫המעבדה לבדוק את האזורים האלו בעצמם.
‫ייתכן שהוא התמוטט בשטח מת.
‫שאקה. כאן פיתגורס.
‫לא מצאתי אף אחד בקומה השלישית של בניין ג'.
‫הבנתי.
‫תבדוק גם את הבניין הבא.
‫כדאי שגם אנחנו נלך לחפש אותו.
‫בואו נמצא אותו ונצא מכאן.
‫אני רוצה למצוא גם את האוצר של העתיד!
‫אה, זה נשמע כיף.
‫אני אבוא איתכם!
‫רגע אחד בדיוק!
‫אתם לא זוממים משהו, נכון?!
‫ברור שלא. נכון, נאמי?
‫מי יודע?
‫רואים?! אתם כן זוממים משהו!
‫גם אני אלך לחפש.
‫ההיעלמות שלו גורמת לי לאי-נוחות.
‫אני אבוא איתך.
‫אה, תודה.
‫גברת סטוסי!
‫קח גם אותי איתך!
‫אין לי ברירה.
‫כנראה שגם אני אלך לחפש.
‫רגע, ראש טחב!
‫מה אתה רוצה?
‫אני רק צריך למצוא זקן
‫עם הראש כרות, נכון?
‫אתה?!
‫מחפש...
‫מישהו אחר?!
‫שתוק! תעזוב אותי, טבח מחורבן!
‫אם תעשה את זה...
‫מי ילך לחפש אותך?
‫זה...!
‫הוא צודק, זורו!
‫כדאי שתישאר כאן!
‫גם את?!
‫בבקשה חכה כאן בסבלנות.
‫מה שתגידו...
‫חכה לי, וגאפאנק!
‫אז איפה כדאי לנו לבדוק קודם?!
‫אני לא יודעת!
‫המסדרונות האלו כמו מבוך!
‫אנחנו בטוח הולכים ללכת לאיבוד.
‫פיראטים באמת מטרד.
‫פשוט לכו אחריי!
‫בטח! זה יהיה נהדר!
‫את ישנה שוב?
‫את ישנה יותר מידי. בואי נלך.
‫אוקיי...
‫בנאדם, אני באמת לא יודעת
‫על מה הם דיברו...
‫טוב, כנראה שאפילו הם יכולים למצוא אדם אחד.
‫אני לא מאמינה שרצת במלוא הקיטור.
‫אני תמיד עושה דברים... במלוא הקיטור...!
‫טוב, בכל מקרה...
‫אף פעם לא חשבתי שנראה את החבר'ה האלו שוב.
‫זה מחזיר אותי לוואטר סבן.
‫אני מקווה שהבוס אייס בסדר.
‫תראו! יש לי סקופ גדול!
‫הממשלה העולמית מבצעת
‫את ההתנקשות בד"ר וגאפאנק המפורסם!
‫מתנקשים במוח הכי מבריק בעולם?!
‫זה אירוע אוהארה מחדש!
‫אבל הסיכויים של הממשלה לא טובים!
‫וגאפאנק הוא סנסציה עולמית.
‫הוא האיר את העולם עם
‫טכנולוגיית האנרגיה המופלאה שלו!
‫ומי במקרה נמצא שם...
‫אם לא הבחור הזה?!
‫תקשיבו! הנה הכותרת הבאה
‫של חדשות הכלכלה העולמית!
‫"הקיסר כובע הקש לופי מחזיק
‫את וגאפאנק כבן ערובה באגהד!
‫מתחיל מלחמה כוללת עם הצי!"
‫אם נפליל פיראט כאשם,
‫המוות של וגאפאנק לא יביא
‫פרסום שלילי לממשלה!
‫אני בטוח שהם יהיו ממש אסירי תודה!
‫לכו לאסוף את התגמול שלנו מהם!
‫כן, המפקד!
‫איזו כתבה אבסורדית.
‫ישבתי כאן בשקט, אבל אני לא יכולה
‫להקשיב לך טווה את השקרים הנדושים האלו!
‫לופי לעולם לא היה עושה דבר כזה!
‫בגלל זה אני שונאת את הסמרטוט הזה!
‫היי!
‫תנמיכי את הקול!
‫אם יש פה חילזון תקשורת מצותת
‫והממשלה תגלה שאנחנו כאן,
‫הם ימחקו אותנו מיד!
‫חוץ מזה, מורגי מסתיר אותנו.
‫תיזהרי במה שאת אומרת!
‫איך אני יכולה להתעלם משקר כזה?!
‫אל תעוותו את האמת ותמציאו סיפורים!
‫אין לכם שמץ של הגינות?!
‫היא לובשת את הבגדים שלי!
‫אני לעולם לא אכבס אותם שוב!
‫מה?! איזה מזל יש לך!
‫– הנסיכה ויווי!
‫היית סיפור בכי אמיתי עד אתמול!
‫אל תהיי כל כך יהירה
‫ותגידי לי איך לעשות את העבודה שלי!
‫היחיד שיכול לטלטל את העולם...
‫זה אני!
‫לא משנה אם זה אמיתי או לא!
‫החדשות זה רק בידור!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil