‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫על המשמר, כולם!
‫– כן!
‫אם הפיראטים האלה יצליחו להיכנס בזמן שכולנו על המשמר,
‫זה יהיה בושה לגלי-לה!
‫אל תיתנו להם להיכנס!
‫מה עם הדלת האחורית?
‫הדלת האחורית? אנחנו מקיפים
‫את כל הבניין!
‫אין נקודות עיוורות!
‫בואו תנסו!
‫ניקח את כל הצוות שלכם!
‫– כן!
‫כולם חמושים ונראים מסוכנים.
‫לא מפתיע. בוני האוניות כאן
‫יכולים אפילו לנצח פיראטים.
‫צריך להיות זהירים
‫ולפעול בזמן הנכון.
‫נכון, אם נ돌 פנימה בעיוורון,
‫זה יסתיים רע בשבילנו.
‫זה נחמד מצדך לומר!
‫אתה בעצמך פרצת לשם אחר הצהריים.
‫צ'ופר, אנחנו לא יודעים מה יקרה.
‫אל תפספס אפילו את הקטנה שבתנועות.
‫בסדר.
‫תיידע אותנו מיד אם מישהו זז.
‫כן. הבנתי.
‫הלילה יהיה ארוך,
‫אבל אל תורידו את המשמר.
‫אם נחמיץ את ההזדמנות הלילה,
‫לא נדע מה קרה.
‫פשוט תניחו שזוהי
‫ההזדמנות האחרונה שלנו לרדוף אחרי רובין.
‫עכשיו הזמן שלנו להתקדם.
‫כן, נחזיר את רובין בכל מחיר.
‫קליפה...
‫כן, מר אייסברג.
‫סליחה, אבל אפשר
‫לצאת בחוץ לרגע?
‫כן, בוודאי.
‫וגם...
‫תבקשי מפאולי לבוא לכאן.
‫פאולי...
‫מה?
‫למר אייסברג יש
‫משהו חשוב לגיד לך.
‫לי?
‫כן, רק לך.
‫אהיה במשרד שלי.
‫תקראו לי אם משהו קורה.
‫כן...
‫מה הזמן הכי גרוע לשיחה אישית...
‫מה לעזאזל זה יכול להיות?
‫מושג.
‫המילים האחרונות שלו?!
‫היא אמרה שזה חשוב.
‫לך לדבר איתו כבר.
‫כ-כן...
‫מה דעתכם להתרחק מהדלת קצת?
‫נכון.
‫מה הוא צריך
‫לדבר עם פאולי?!
‫אנחנו מדברים על מר אייסברג.
‫זה בטח מאוד חשוב.
‫יותר חשוב, אנחנו צריכים
‫להתמודד עם הפיראטים האלה.
‫כן.
‫לפי החקירה של קליפה,
‫יש שבעה מהם.
‫הקפטן, לופי כובע הקש.
‫ציד הפיראטים זורו וניקו רובין.
‫יש גם את הבחורה שהגיעה לרציף מספר אחת אחר הצהריים
‫ואת הבחור עם האף הארוך והמעוגל.
‫כן. מלבד אלה שצוינו,
‫יש עוד שניים, וזהו.
‫המטרה שלהם לא מעניינת אותנו.
‫הכניסה לכאן תהיה
‫הדבר האחרון שהם יעשו.
‫נשים את כל הצוות
‫פעם אחת ולתמיד.
‫– כן!
‫בסדר... הבנתי.
‫זה יכול להיות מסוכן מאוד.
‫שברתי את הראש,
‫אבל אתה האחד היחיד שאני יכול לסמוך עליו.
‫תעשה את זה בשבילי?
‫אתה מתנהג כאילו אני זר.
‫תשאיר לי את זה.
‫תודה.
‫אז, אטפל בזה מיד.
‫בבקשה.
‫סיימת לדבר?
‫כן... קרה משהו.
‫סליחה, אבל אני צריך לצאת לרגע, בסדר?
‫בסדר. ארבעתנו
‫יספיקו.
‫מובן.
‫שמרו על מר אייסברג.
‫תשמע, פאולי...
‫ממש מתחת לשולחן במשרד שלי...
‫הרם את השטיח ותמצא...
‫כספת קבורה שם.
‫זה חייב להיות זה.
‫אתן לך את הצירוף,
‫אז תקשיב היטב.
‫ראשון, ימינה... שש...
‫אתם מוכנים?
‫כן, אנחנו מוכנים.
‫אז אני אגרום להפרעה.
‫ארבעתכם תבצעו
‫את המשימות שלכם אחרי האות.
‫מובן.
‫מוכנה, ניקו רובין?
‫כן... בכל עת.
‫פיצוץ!
‫מה היה הפיצוץ הזה?!
‫הביאו מים, עכשיו!
‫קחו את הפצועים למקום בטוח!
‫מהר! כבו את האש!
‫ז-זה היה אש מתותח?
‫לא, זה לא הגיע מבחוץ!
‫מישהו חייב לשים את זה!
‫כבו את האש!
‫מהר, כבו את האש!
‫מישהו, עזרו לי!
‫זה היה אות לא רע בכלל.
‫בואו!
‫הפיצוץ היה
‫בפינה הצפונית של הקומה הראשונה.
‫כולם בסדר?!
‫מחציתכם תישארו בעמדה!
‫עדיין לא ראינו את האויב!
‫חזקו את ההיקף
‫והתכוננו להתקפה!
‫אל תיתנו להם להיכנס לבניין!
‫מר אייסברג, אתה בסדר?!
‫כן... הופתעתי.
‫ראיתי מישהו בצללים!
‫היא לובשת תחפושת! תפסו אותה!
‫הם מגיעים!
‫תשאירו אותם לי!
‫אני אתפוס אותם!
‫הי, חכה!
‫אלוהים ישמור...
‫בצד הזה! תפסו אותה!
‫אל תיתנו לה לברוח!
‫היא לבד! קיפאו אותה!
‫בואי, מתנקשת פיראטית!
‫היא עלתה למעלה עם שוט!
‫חשבת שלא יהיה אף אחד על הגג?
‫אל תזלזלי באומנים של גלי-לה.
‫איך העזת ללעוג לנו
‫בניסיון ניצוח?!
‫התכוני, פיראטית!
‫אנחנו בהחלט לא
‫נסלח לכם, נבלים!
‫אל תנסי כלום. את לא מתאימה לי.
‫יש כאן שניים!
‫הם הולכים לדלת האחורית!
‫אל תאבדו אותם! תקיפה משני הצדדים!
‫אל תניחו להם להיכנס!
‫הרגו! תפסו אותם מיד!
‫שיננת את פריסת ביתו,
‫נכון, ניקו רובין?
‫כן.
‫אהה... האומנים נמצאים בהיסטריה.
‫כן... מאוד רועש שם למטה.
‫מה עושים?
‫כנראה שנצטרך להיכנס.
‫מה? איפה לופי?
‫– מה?!
‫– תחשוב לפני שאתה פועל!
‫– קפטן טיפש!
‫כבר מאוחר לזה...
‫הדלת האחורית! הם הולכים
‫לדלת האחורית! קיפאו אותם!
‫אל תיתנו להם לברוח! הקיפו אותם!
‫יש לכם חשק למות שמתיזים את הפנים
‫מול כל השומרים שלנו?!
‫אל תזלזלו באומני גלי-לה!
‫גורלכם נחתם ברגע
‫ששלחתם יד במר אייסברג!
‫פשוט תתייאשו!
‫אתם לא הולכים לשום מקום, פיראטים!
‫תתייאשו ותראו את הפנים שלכם!
‫שניכם תשמשו כפיתיון
‫לשאר הצוות שלכם, מתנקשים ארורים!
‫הוא עומד לעשות משהו!
‫ירו בהם!
‫הם נעלמו... אי אפשר!
‫מה קורה?
‫לאן הם הלכו?
‫הי, אתה בסדר?
‫היא חזקה... מה עם משתמשת השוט הזאת?
‫היא רצה... באוויר.
‫אי אפשר...
‫רצה באוויר...?
‫ברצינות, אתם אף פעם לא מקשיבים, נכון?
‫היא קפצה למטה!
Moon Walk!
‫שוב! היא קפצה
‫בזמן שהיתה באוויר!
Briar Road!
‫אמרתי לך לא לעשות את זה.
‫אה! היא מגיעה!
‫היא נחתה בחצר!
‫הקיפו אותה מאחור!
‫הי! לכיוון הזה!
‫חסמו אותה משני הצדדים!
‫בסדר!
‫זה חייב להיות זה.
‫וואו...
‫אז זה מה שמר אייסברג הסתיר, הא?
‫תן לי את זה.
‫אתה לא מסוגל להעריך את ערכו.
‫מי לעזאזל אתם נבלים?
‫מאיפה באתם?
‫מהחושך.
‫אף על פי כן, הקבוצה שלנו מנהלת צדק.
‫אנחנו סייפר פול מספר 9,
‫סוכנות מודיעין חשאית.
‫מאיפה שלא באתם,
‫בוודאי נתקלתם באומנים שלנו.
‫נתקלנו?
‫אולי כן... אולי לא...
‫אני לא ממש זוכר את הפרטים.
‫זה כבר לא ניסיון ניצוח פשוט, נכון?
‫ובכן, אני לא זוכר שכינינו את זה כך.
‫בכל מקרה, מסרו לנו
‫את החפץ היקר של מר אייסברג,
‫ו... מאחר שנחשפתם
‫למידע עליו...
‫אתם חייבים למות.
‫בשם הצדק...
‫ממש כאן... ממש עכשיו...
‫מצאתם את השניים שנעלמו
‫ליד הדלת האחורית?!
‫לא! לא מצאנו אותם בשום מקום!
‫מה עם בתוך הבית?!
‫יש שומרים בכל חלון ודלת!
‫אין סיכוי שנכנסו!
‫פיראטים ארורים! לאן הלכו?!
‫הם בטח אורבים ממש כאן!
‫המשיכו לחפש! תפסו אותם
‫בכל מחיר! הבנתם?!
‫– כן!
‫הוא מאחורי הקיר הזה.
‫בסדר. עכשיו, דחפי אותי.
‫הפחדת אותי.
‫ידעתי שתגיעי מוקדם או מאוחר...
‫אבל לחשוב שתגיעי דרך שם...
‫עשית אותו הדבר אמש?
‫אני יודע שאין שם דלת.
‫זוהי כוחו של פרי הדלת-דלת.
‫לא משנה כמה קשה קיר,
‫האזור שאני נוגע בו הופך לדלת.
‫כל עוד יש קיר,
‫אני יכול להיכנס ולצאת כרצוני.
‫מה זה היה?!
‫עדיין לא קיבלנו את האות.
‫הוא לא חלש מספיק
‫אם הוא מדבר כל כך הרבה.
‫שום שף שווה מלחו לא יזניח
‫הכנת מצרכים מראש...
‫כפי שמקצוענים אוסרים בזהירות את מטרתם כדי למנוע
‫כל פעולה בלתי צפויה לפני הזמן הנקוב.
‫אז... זו הדרך של CP9 לעשות דברים, הא?
‫קראת את המצב נכון.
‫אתה בדיוק צודק.
‫אני חש רע על האופן שבו התייחסתי לכובע הקש...
‫נראה שלא היה לו שום קשר לזה אחרי הכל.
‫אין צורך להרגיש רע.
‫פשוט אמרת את האמת
‫שראית אותי אמש.
‫גם זה היה חלק מהתוכנית שלך?
‫נכון.
‫השארנו אותך בחיים
‫כדי להטיל את האשמה על הפיראטים.
‫מלבד זאת, אם היינו הורגים אותך פתאום...
‫לא היינו יודעים
‫היכן למצוא את מה שאנחנו מחפשים...
‫התוכניות של אונייה מסוימת.
‫זה משהו שמועבר בסתר
‫מבוני אוניות לחניכיהם לאורך דורות.
‫אם הרגשת שחייך בסכנה,
‫בוודאי הפקדת את זה אצל מישהו...
‫ובחרת בפאולי,
‫אחד מהממונים של רציף מספר אחת.
‫הסוכנים שלנו נמצאים איתו עכשיו.
‫אז הכל מתנהל...
‫בדיוק כפי שתכננת, נכון?
‫וודאו שהכל יישאר מושלם עד הסוף.
‫בסדר.
‫אני אטפל בבוני האוניות
‫בצד השני של הדלת.
‫ניקו רובין, גמרי איתו.
‫ברגע שהשניים האלה ישיגו את התוכניות
‫מפאולי, הם ייצרו איתך קשר.
‫הרגי את אייסברג באותו רגע.
‫המשימה שלנו תושלם ברגע שנהרוג את פאולי,
‫שנחשף לאמת.
‫אחרי כן, כובעי הקש
‫יישאו בכל האשמה.
‫ברצינות, למה הוא לא יכול פשוט
‫להקשיב לעצה של אנשים?!
‫זה תמיד אותו דבר.
‫אבל... רובין אולי נמצאת
‫איפשהו באותו הבלגן, נכון?
‫מה נעשה?!
‫צריך להיות זהירים!
‫אבל... תלוי איך
‫מסתכלים על זה, יצא לנו מזל.
‫כשלופי פולש לשטח אויב,
‫האם הוא נכנס דרך הכניסות הצדדיות או האחוריות?
‫אין סיכוי.
‫אני מהמר שעד עכשיו הוא כבר קפץ
‫או רץ בראש ראשון לתוך הבית,
‫מרוצה שהוא בפנים ורץ
‫ללא מטרה. נשמע נכון?
‫כן, ממש.
‫כן, בהחלט.
‫נכון? בוני האוניות כולם מאמינים שלופי
‫הוא ראש קבוצת האשמים.
‫ברגע שהאיש הראשי קופץ פנימה,
‫תשומת הלב של כולם תהיה עליו!
‫זה אומר שאנחנו יכולים להניח בבטחה
‫שהשמירה מלפנים בבית קלה יותר מהרגיל!
‫אז נחצה את החצר בקלות ונסתנן
‫לתוך ההמון של בוני האוניות המשתוללים!
‫הבנתי. אז הודות ללופי, עכשיו
‫ההזדמנות הטובה ביותר שלנו להיכנס, הא?
‫אני משוכנע! אז, בסדר
‫לקפוץ פנימה, הא?
‫אנחנו יכולים לקפוץ מעל הגדר הזאת!
‫בואו! מוכנים?!
‫בסדר, אנחנו נכנסים!
‫תעקבו אחרי לופי!
‫– איך זה "קל יותר מהרגיל"?!
‫לעזאזל... אני לא יכול לצאת.
‫רציתי לקפוץ לתוך הבניין
‫בסגנון מהיר ואגרסיבי...
‫אבל אני תקוע ולא יכול לזוז!
‫אני תקוע ולא יכול לזוז...
‫אני צריך למהר...
‫רק תחכי, רובין!
‫מה לעזאזל קורה?!
‫מישהו! קומה שלישית!
‫בואו לאולם ליד חדר השינה של הנשיא!
‫השומרים הושמדו!
‫מישהו! בואו למעלה!
‫מה אתה אומר?!
‫טילסטון!
‫קאקו ולוצ'י אמורים להיות שם!
‫אבל הם...
‫מה?!
‫קאקו! לוצ'י!
‫אלוהים ישמור, אין לזה סוף.
‫עוד לא קיבלתם הודעה?
‫נבל!
‫איך העזת!
‫איזה איש רועש.
‫מר אייסברג חייב להיות בסדר!
‫לך לבדוק בעצמך.
‫גוף ברזל.
‫הפטיש הענק שלו...!
‫א-אי אפשר!
‫בן של...
‫שחרר, נבל!
‫אתה גאה
‫בכוח הגס שלך?
‫אני לא יכול להזיז את הזרוע!
‫אין סיכוי שאפסיד בתחרות כוח!
‫שלושה מהממונים...
‫הביאו תגבורת מלמטה!
‫גילוח!
‫מצאנו אותם!
‫זה רורונואה זורו!
‫סוף סוף הם הופיעו!
‫אל תיתנו להם לברוח!
‫ראיתי אותה גם הצהריים!
‫אחריהם!
‫הי! למה לופי לא כאן?!
‫מד'איכפת לי?! גם אני רוצה לדעת!
‫מה עושים?!
‫בשלב הזה, זה בדיוק
‫כמו שתפסו אותנו בזמן מעשה.
‫אבל אם נתקוף זה יכניס אותנו!
‫חכה, זורו! מה אתה עומד לעשות?!
‫הריצה סביב הבניין
‫לא תוביל אותנו לשום מקום.
‫נסתער מהחזית ונמצא את רובין.
‫– מה?!
‫אבל הם בוני אוניות!
‫הם לא האויב שלנו, תדע!
‫אל תדאג. אשתמש בגב החרבות!
‫הסתלקו מהדרך!
‫– גם ככה אתה יכול להרוג אותם!
‫ובכן, זה מפתיע.
‫כנה אגיד, מעולם לא חשבתי
‫שאראה אותך כאן... ניקו רובין.
‫הכרנו?
‫נפגשנו לראשונה אמש.
‫אבל רציתי לפגוש אותך...
‫כבר הרבה זמן.
‫אפילו תליתי את כרזת המבוקש שלך
‫בחדרי כדי לא לשכוח.
‫תרצי חתימה?
‫זה יהיה...
‫נחמד!
‫אז רצית להרוג אותי?
‫נכון.
‫לפני שתשמידי את העולם!
‫למה את מחפשת את הפונגליפים?!
‫מאז ומתמיד,
‫הממשלה הצהירה כחוק שחיפוש ופענוח הפונגליפים הוא עבירה.
‫אני בטוח שאת יודעת לפחות את זה.
‫גם את יודעת על קיום
‫הפונגליפים.
‫רק לדעת על זה לא יהיה פשע.
‫אבל... היחידה בכל העולם
‫שיכולה לפענח את הטקסטים האלה...
‫את היא.
‫זה בדיוק הסיבה שהממשלה שמה
‫פרס כה גבוה על ראשך,
‫למרות שהיית בת שמונה בלבד.
‫מפני שאת היחידה בעולם
‫שיכולה לשחזר את הנשק העתיק!
‫אני מבין... אתה יודע על הנשק.
‫בכל הנוגע לזה... מעולם לא חשבתי
‫ש-CP9 באמת קיים כארגון.
‫ואם הוא קיים,
‫זה אומר שעזבת את כובעי הקש
‫ועוזרת לממשלה.
‫התנהגות מוזרה לאישה שנמצאת על הסף
‫עשרים שנה, אבל...
‫ובכן, זה לא מעסיק אותי.
‫אם פענוח הפונגליפים
‫יוביל לחזרת הנשק,
‫התוצאה תהיה זהה
‫לא משנה אם בעליו טוב או רע.
‫הנשק לעולם לא יביא
‫שלום לעולם הזה.
‫הוא יביא את קץ העולם.
‫אסור לנו לקרוא לשרידי העבר!
‫אתה צודק. אני מסכים איתך.
‫אבל גם זה לא עניינך.
‫כל מה שאני עושה לחקור את ההיסטוריה,
‫זר כמוך אין לו זכות להטיף לי.
‫ובכן... יש לי את הזכות הזאת...
‫מפני שבמובן מסוים,
‫אתה ואני נמצאים באותה הסירה.
‫אני מחזיק...
‫אני מחזיק בתוכניות
‫של הנשק העתיק פלוטון.
‫תוכניות הנשק?!
‫פלוטון הוא שמה של אוניית קרב
‫שנבנתה על האי הזה לפני הרבה זמן.
‫המהנדס העתיק שיצר
‫נשק כה עוצמתי חש ש
‫אם פלוטון ייצא אי פעם משליטה,
‫יהיה צורך בכוח נגדי לעצור אותו.
‫לכן הוריש הוא
‫את התוכניות לדורות הבאים.
‫הממשלה...
‫בסופו של דבר נקטה בכוח
‫כדי להשיג את התוכניות האלה.
‫תדמיין לעצמך לעזור להם
‫בלי לדעת שום דבר מזה...
‫אני נדהם מכדי לדבר.
‫האיש בשם טום,
‫שהפקיד אצלי את התוכניות,
‫דאג לנערה שהיתה הניצולה היחידה
‫מאירוע אוהרה לפני עשרים שנה.
‫הוא אמר שלמרות שהיתה קטנה,
‫היא היתה מסוכנת כיוון שחלקה
‫את האידיאולוגיה של שדי אוהרה.
‫ירשתי את רצון היוצר,
‫לכן באחריותי לעצור אותך!
‫כשהממשלה יודעת עכשיו
‫שהתוכניות קיימות,
‫עדיף פשוט לתת להן לשרוף.
‫אבל כל עוד את בחיים, לא אוכל לעשות זאת
‫כי הנשק עדיין עלול להיבנות מחדש!
‫זה כל מה שרצית לומר לפני שתמות?
‫בכל הכבוד, גם אם הרגת אותי
‫ועצרת את שחזורו,
‫האם לאפשר שהתוכניות
‫יגנבו לא שקול לאותו הדבר?
‫ובכן...
‫תרשה לי לומר לך עוד דבר אחד.
‫אתם הם שנפלו בפח שלי.
‫אה, יצאתי!
‫סוף סוף יצאתי! זה היה נורא.
‫בסדר, הפעם אני בהחלט אכנס.
‫הגיע הזמן לתפוס את רובין!
‫גאם-גאם...
‫רקטה!
‫אתה לא מסוגל להתמודד עם האומנות הלחימה שלנו.
‫עכשיו, מסור את זה כבר...
‫אחרת זה יוכתם בדמך.
‫לעזאזל...
‫חשבתי... שאוכל לנצח אותך.
‫ביניכם לביני...
‫מר אייסברג אמר לי פשוט לברוח.
‫אמר לי לזרוק את זה ולרוץ...
‫כי...
‫זה זיוף מוחלט!
‫מה?!
‫אמרת זיוף?
‫איזה טיפשות...
‫אני לא יודע מי אתה,
‫אבל זה אומר שהתוכנית שלך נכשלה, לא כך?
‫כמה עלוב. סליחה, חבר.
‫אפילו לא יודע מה אתם מחפשים.
‫כמה יהיר... אתה חושב
‫שהיכת את CP9?
‫בכל מקרה, אתה אולי רק פיתיון,
‫אבל לא נוכל לתת לך לחיות
‫עכשיו שהתערבת.
‫אני תקוע! לעזאזל! אני תקוע שוב!
‫למה זה תמיד קורה?!
‫כובע קש...!
‫מה?
‫אה! בחור החבל!
‫מה קרה לך? אתה בסדר?
‫אתה מכוסה בדם.
‫אתה מלא הפתעות!
‫אני יכול להגיד אותו הדבר עליך!
‫זאת הקומה השלישית!
‫כובע קש לופי...
‫באת כל הדרך הזאת כדי לשאת באשמה?
‫אה! מסיכות!
‫אתם עם מסיכות?!
‫אז אתם הנבלים שמשתמשים ברובין!
‫החזירו לנו את רובין, ארורים!
‫לעזאזל! הי! גידו משהו!
Tempest Kick.
‫וואו!
‫הבעיטה שלו חתכה את הקיר!
‫כובע קש!
‫מה לעזאזל אלה?
‫יש לנו מצב חירום.
‫אין לנו זמן בשבילך.
‫אני לא יכול לזוז!
‫הי, אסרו גם את הבחור הזה.
‫אין לנו זמן להילחם איתם.
‫בסדר...
‫זה אני. התוכנית שלנו נתקלה בבעיה.
‫כולם, בואו לחדר השינה מיד.
‫עדיין אל תירו באייסברג.
‫הבנתם? אל תירו באייסברג עדיין.
‫הלוואי שהיה לי יותר זמן
‫לשחק איתך, אבל...
‫מצטערת מאוד, אבל קרה משהו.
‫מה?! אתה מנסה לברוח?!
‫לא.
‫אני נחוצה במקום אחר,
‫אז הנה המכה הסופית שלי.
‫אה! לולו נפל!
‫במכה אחת?!
‫עצרו!
‫היא טסה שוב!
‫אתה... בסדר?
‫זה כלום!
‫אני מבין. כובע קש, למה באת לכאן?
‫כולם חושבים שאתם האשמים.
‫אני מצטער... הכל קרה
‫בגלל שחשדנו בכם בטעות.
‫אל תדאג.
‫אנחנו רגילים להיות על הכוונת.
‫יותר חשוב, חבר מהצוות שלנו
‫נלקח על ידי אנשים עם מסיכות.
‫אז באתי להחזיר אותה.
‫ניקו רובין, נכון?
‫נראה שאתה לוחם חזק.
‫כן, אני כן!
‫אתה יכול לנצח אותם?
‫כן, אני יכול!
‫אז תלחם איתי! גם אני רוצה לנצח אותם!
‫אתה...
‫כמובן שאני!
‫למה... למה מר אייסברג צריך למות
‫בידי פריקים מטומטמים?
‫די עם זה!
‫מי לעזאזל הם האנשים האלה?!
‫לכו לעזאזל, סוכנים חשאיים ארורים!
‫האיש הזה... הוא המורה שלי.
‫הוא עזר לי להיות בוני אוניות מומחה!
‫למה לעשות את זה לאדם כמוהו?!
‫אתה לא במצב ל...
‫אמרתי שאני רוצה לשבור
‫את הפנים לאידיוטים האלה!
‫מי אכפת לו מה יקרה
‫לגוף שלי אחרי כן?!
‫אלחם עד שלא ישאר ממני כלום!
‫לעזאזל! הורידו את אלה!
‫בסדר! הורידו אותם! לעזאזל!
‫לך הביתה!
‫אין לי מה לתת לך!
‫זה מעמיד אותנו במצב קשה.
‫מאיפה כדאי להתחיל...
‫כשאתה עומד מול המוות?
‫אכזבת אותי.
‫לוצ'י!
‫זו אשמתך.
‫היית צריך למסור אותן לממשלה
‫כשביקשו בנעימות.
‫קאקו!
‫הלוואי שהזיכרונות שלי מהעיר הזאת
‫לא כללו פגיעה בך.
‫קליפה...
‫אז גם ירשת את העקשנות
‫של מורך, הא?
‫בלואנו, מהבר...
‫אתם... עובדים... לממשלה?
‫נכון.
‫לחדור לכיסוי היתה משימה קלה למדי בשבילנו.
‫אני חייב לומר, החריפות שלך
‫משתיקה אותי לגמרי.
‫עכשיו, מר אייסברג...
‫היכן נמצאות התוכניות
‫של הנשק העתיק פלוטון?
‫אם אינך רוצה שאנשים נוספים ייפגעו,
‫אנא גלה לנו מה שאנחנו רוצים לדעת.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil