‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תרגום לעברית: That One Gerbil
‫ק-ק...
‫ק...
‫קוואק!
‫אל תקרקר עליי, צפרדע טיפשה!
‫הורדת את הרכבת מהפסים
‫עם הסטירה הסומוית שלך!
‫זוזי מהדרך, צפרדע!
‫אנחנו עומדים להתרסק!
‫וכמעט שהדבקנו
‫את סאנג'י והשאר!
‫מה את חושבת לעשות בקשר לזה?!
‫זהו, נגמר!
‫אני אוכל אותך, חתיכת מטומטמת!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...
‫מה בכלל קורה
‫עם רכבת הים הזאת?
‫היי, כולכם בסדר?
‫נראה לי.
‫אוי, אוי...
‫ה-הגב שלי...!
‫מה לעזאזל?!
‫שוורי המלך שלנו נעלמו!
‫– מה?!
‫– מה זאת אומרת שהם נעלמו?!
‫טוב, יותר נכון ש‬‎‫אנחנו‬‎‫ נעלמנו.
‫אני בטוח שירדנו מהפסים.
‫– וואו! זה אפילו יותר גרוע!
‫מה נעשה?!
‫היי!
‫הא?
‫איך הולך שם למעלה?!
‫עדיין נגיע לאניס לובי, נכון?
‫סתום את הפה המסריח שלך וחכה!
‫אם כבר, נתפסנו
‫בזרם ים מוזר.
‫מה קורה?
‫גברת קוקורו.
‫הא?
‫את עדיין יודעת את הכיוון לאי?
‫כן.
‫רכבת הים מצוידת באטרנל פוז
‫לכל אי שיש בו תחנת רכבת.
‫אז אנחנו בסדר!
‫אני אשגיח על הים, אז את תנהגי ברכבת!
‫הא?
‫מה את עומדת...?
‫אני?
‫אני נווטת!
‫אה, הבנתי!
‫זה מרגיע!
‫אה, רגע, לפני זה...
‫היי, יוקוזונה!
‫בוא הנה לרגע!
‫איזו קפיצה!
‫אז אתה שמח שאנחנו בסדר?!
‫אוי, נו באמת...
‫לא חטפו אותי או משהו!
‫קפצת מהר מדי למסקנות.
‫סבתא יכולה לדבר עם יוקוזונה?
‫מה אתם עושים?
‫הזקנה מדברת
‫עם הצפרדע ההיא מקודם.
‫מה?! אז היא באמת צפרדע?!
‫היא באמת נראית יותר צפרדע מאשר בן אדם...
‫היא תכסח אותך אחר כך.
‫אין ספק.
‫היי!
‫מר כובע הקש! ‬‎‫רוקטמן‬‎‫!
‫אתה רואה אותם?!
‫לא, אני לא!
‫ארורה הצפרדע המנופחת הזאת!
‫לאן הוא העיף
‫את כובע הקש והשאר?!
‫חבר'ה!
‫תפסיקו ליילל!
‫יצאנו לים כדי להציל את פראנקי אח גדול!
‫נכון!
‫בזמן שאנחנו מחכים ש‬‎‫רוקטמן‬‎‫ יחזור,
‫אנחנו חייבים להמשיך לאניס לובי!
‫תמשיכו ככה, סדום ועמורה!
‫הא?!
‫היי, חבר'ה! קדימה!
‫מצאתי עוד קרונות מנותקים!
‫הם יכולים להיות ידידים או אויבים!
‫כולם, תתכוננו לקרב!
‫– כן!
‫אהוי!
‫יש שם מישהו?!
‫אנחנו משפחת פראנקי!
‫תראו את עצמכם!
‫היי, מישהו יצא!
‫ה-הוא חי?!
‫זה... זה נכון?!
‫כן... ככה אמרו לי.
‫אני מבין...
‫דמבורג הזקן והטיפש!
‫חשבתי שחיסלו אותו!
‫הוא באמת...
‫תודה לאל.
‫ה-CP9 כנראה מאמינים שהרגו אותו.
‫עדיף שתשמרי את זה לעצמך.
‫תראו תראו.
‫את ‬‎‫יודעת‬‎‫ להיות נחמדה.
‫בכל אופן...
‫עכשיו לממשלה יש
‫את שני המפתחות שהיא חיפשה:
‫אותך, שיש לך את הידע
‫להעיר את הנשק,
‫ואותי, שיש לי את התוכניות לבנות אותו.
‫וכשאותו כוח
‫יופיע באמת בעולם הזה,
‫אתה יכול להמר שהממשלה
‫תשים קץ לעידן הפיראטים הגדול.
‫בקרוב, העוצמה הצבאית שלהם תהיה בלתי ניתנת לעצירה.
‫הכוח הזה יחבוק את העולם ויקרע אותו לגזרים.
‫זה האיום
‫שמהווים הנשקים העתיקים האלה.
‫המורה שלנו לא הקריב את חייו
‫כדי להגן על התוכניות...
‫למען עתיד חסר טעם כזה!
‫אז גם אם הייתי יכול לברוח,
‫אין בזה טעם אם זה רק אני.
‫איכשהו, אנחנו חייבים להחזיר אותך
‫גם לכובעי הקש!
‫אני לא יכולה.
‫אני פוגעת בהם רק בכך שאני איתם.
‫אבל לא את זאת שפוגעת בהם, נכון?
‫הממשלה מנסה לצייר
‫את עצם קיומך כחטא,
‫אבל לא משנה כמה מסוכנת
‫את עלולה להיות, יש לך זכות לחיות.
‫לא משנה איזו ספינה זו,
‫עצם בנייתה...
‫אינה מעשה טוב ואינה מעשה רע!
‫אז...
‫...עצם קיומה היה חטא.
‫אתה טועה!
‫שאת קיימת זה בשום אופן לא חטא.
‫ברצינות, מה קרה לגוף שלך?
‫הוא מכוסה בצלקות!
‫מאז...
‫אותו יום לפני שמונה שנים...
‫כשמר טום נלקח...
‫אתה מתמודד מול רכבת הים.
‫רצית להיות חזק, נכון?
‫לא רצית לאבד עוד יקירים.
‫רצית ‬‎‫להגן‬‎‫ על יקיריך!
‫יוקוזונה,
‫עכשיו הזמן להראות לנו
‫את התוצאה של האימון הזה!
‫פראנקי היקר שלך נלקח,
‫בדיוק כמו שמר טום נלקח.
‫כרגע, הרכבת הזאת עוקבת אחרי פראנקי.
‫רוצה להצטרף אלינו?
‫כובע הקש!
‫יש לנו עוד חבר!
‫אוקיי, נשמע טוב!
‫זאת הסבתא המפלצת שלנו!
‫או... שאת בעצם סבתא צפרדע?
‫מה מבין השניים?
‫באמת משנה?
‫גברת קוקורו! יש זרם נוח
‫בשעה שמונה שלנו!
‫יופי!
‫איבדנו לא מעט זמן,
‫אבל נשלים אותו תוך רגע!
‫קדימה, צפרדע!
‫ה-CP9 הגיעו!
‫תזדרזו!
‫כל הכבוד על המבצע הממושך, CP9!
‫הביאו את הפושעים. הם בקרון מספר אחת.
‫חתיכת ממזר!
‫ידיים בצד מהסחורה, אידיוט!
‫מספיק!
‫אתם יודעים מי אני?!
‫וואו! אל תבוא לכאן!
‫זהירות! הוא נושך!
‫איזה איש פרוע.
‫בדיוק כמו שדמיינתי אותם.
‫כמה מאיים.
‫הוא קטי פלאם, נכון?
‫אז האישה הזאת היא...
‫ניקו רובין?!
‫היא מהממת!
‫פתחו את השער הראשי!
‫וואו!
‫מה לעזאזל ‬‎‫זה‬‎‫ המקום הזה?!
‫זה... מפל מים?!
‫אני לא רואה את התחתית!
‫הוא כל כך רעשני.
‫נראה שהחבורה של לוצ'י בדרך לכאן...
‫והם מביאים את המתנות הכי טובות שאפשר.
‫ובכן...
‫היום הוא יום של שמחה.
‫כל שמונת חברי ה-CP9, כולל אני,
‫התכנסנו יחד במקום אחד
‫בפעם הראשונה מזה חמש שנים.
‫ובכל זאת, אכפת לך להסביר את הכתבה הזאת?!
‫הפקודות שלכם היו להתנקש
‫רק‬‎‫ בשלושת האנשים
‫שמובילים את הסניפים המקומיים
‫של צבא המהפכה,
‫אבל איכשהו הרגתם עשרים ושלושה מהם!
‫בואו נשמע את התירוצים העלובים שלכם!
‫אני מתנצל בכל לבי, מפקד!
‫כל האשמה צריכה ליפול...
‫לגמרי עליי!
‫תפסיק, קומאדורי!
‫גבר לא צריך להרכין את ראשו כל כך בקלות!
‫אני אספר למפקד מה קרה, אז שב בשקט!
‫סלח לי, מפקד!
‫עכשיו שזה הגיע למצב הזה,
‫אני אקח אחריות ואבצע ‬‎‫ספוקו‬‎‫.
‫אל תהיה אידיוט!
‫אתה טועה, מפקד!
‫חדרנו אליהם ביום שנקבע
‫כדי לבצע את ההתנקשויות,
‫אבל איכשהו התוכניות הודלפו!
‫אני פטפטתי בעיר על מזימת ההתנקשות!
‫מה?! זה היית שוב ‬‎‫אתה‬‎‫, פוקורו?!
‫בשביל מה בכלל טוב הרוכסן
‫הזה על הפה שלך?!
‫אתה מתכוון לתקן את
‫השפתיים המקשקשות שלך, או מה?!
‫אנחנו סוכנים מיחידת מודיעין חשאית!
‫ואני הלכתי וקשקשתי על זה!
‫אל ת"‬‎‫צ'ה-פה-פה‬‎‫" עליי!
‫בבקשה אל תטיל את האשמה על פוקורו!
‫אני אקח אחריות ואבצע ‬‎‫ספוקו‬‎‫.
‫גוף הברזל.
‫כמה מצער! אני לא מסוגל למות.
‫פשוט תמות כבר, חתיכת אידיוט!
‫מספיק, חבר'ה.
‫אאוץ'! שפכתי את הקפה שלי! לעזאזל!
‫חוץ מזה, אמרו שנרו היה חסר תועלת.
‫אוי, נו.
‫מהר!
‫אי אפשר לנסוע יותר מהר?!
‫היי, אז זה אומר ש
‫פראנקי אח גדול הקריב את עצמו?
‫כן, נכון.
‫הוא ניסה להציל את רובין.
‫האח שלנו פשוט מדהים!
‫אם לא נזדרז, יהיה מאוחר מדי.
‫תראו, חבר'ה! אלה האורות של
‫האי חסר הלילה, אניס לובי!
‫מה?! ברצינות? יופי!
‫בואו נציל את האח שלנו!
‫האי חסר הלילה?
‫כן. אף פעם לא יורד לילה על האי הזה.
‫קוראים לו גם אי היום.
‫זה אי המשפט.
‫מצאנו אותם!
‫שוורי מלך ענקיים!
‫אהוי!
‫– לופי!
‫אה! סאנג'י!
‫מי זה?
‫עבר הרבה זמן...
‫זה מר כובע הקש!
‫נראה שהתאחדנו בלי שום תקלה, הא?
‫הם נראים מוכנים לצעוד היישר
‫אל מפתן הממשלה העולמית!
‫זה נשמע מעודד!
‫יופי! סוף סוף אניס לובי בהישג עין!
‫בואו נתכונן לעימות המכריע!
‫– סוגקינג מאי הצלפים?!
‫נכון.
‫אני החבר הכי טוב של אוסופ.
‫אני כאן כי הוא ביקש
‫שאני אעזור לכם.
‫ג-גיבור!
‫מכיוון שאתה לובש גלימה,
‫חשבתי שאולי אתה אחד כזה.
‫מדהים! אני פוגש גיבור אמיתי!
‫הבנתי! הוא גיבור כי
‫הוא לובש גלימה?
‫בדיוק! גלימה שווה גיבור!
‫באמת?!
‫כן, אז אם מישהו לובש
‫גלימה, הוא בדרך כלל גיבור.
‫טוב, אם זה לא אוסופ.
‫אוסופ! אני שמח שהוא בסדר.
‫זה הבחור עם האף הארוך ש
‫פרץ לבית פראנקי.
‫זה הבחור עם האף הארוך
‫שנחטף יחד עם האח.
‫בהחלט.
‫נ-נעים מאוד.
‫אה, כן.
‫זה אחד מהבחורים שפגשתי בתחנת המעבר.
‫אפשר לקבל חתימה?
‫בטח.
‫אבל אז...
‫לאן אוסופ הלך?
‫הוא בסדר. אתם לא צריכים
‫לדאוג לו אפילו קצת.
‫בכל אופן, לפני שהוא יצא לדרך הוא אמר לי
‫להתמקד בכל הכוח בהצלת הגברת רובין.
‫כן. הוא צודק.
‫א-איפה...?
‫איפה נמצא אי הצלפים הזה?
‫ובכן...
‫הוא...
‫♪ בנו האהוב של אי הצלפים... ♪
‫...שוכן ב...
‫ליבכם.
‫♪ עושי הרע... ♪
‫ליבנו!
‫♪ כדאי שיברחו... ♪
‫איפה בדיוק?!
‫– ♪ בנו האהוב של אי הצלפים... ♪
‫♪ עושי הרע, כדאי שיברחו... ♪
‫קדימה!
‫– ♪ עושי הרע, כדאי שיברחו... ♪
‫♪ הקליעה שלי... ♪
‫קדימה!
‫– ♪ הקליעה שלי... ♪
‫♪ ...תמיד... ♪
‫קדימה!
‫– ♪ ...תמיד... ♪
‫♪ ...מדויקת! ♪
‫קדימה!
‫– ♪ ...מדויקת! ♪
‫נאמי.
‫הא?
‫מה יש, סאנג'י?
‫וכל האידיוטים שכאן עם נאמי...
‫הא?
‫...לפני שנציל את רובין,
‫יש משהו שאתם צריכים לדעת.
‫ככה זה.
‫ה-CP9 מנצלים נקודת תורפה
‫מהעבר של רובין.
‫אני לא אומר שלא צריך להחזיר אותה.
‫אבל גם אם נצעד לתוך שטח האויב,
‫אין שום ערובה
‫שרובין תיתן לנו לעזור לה.
‫כל זה לא משנה!
‫אני לא מוכן להשלים עם זה!
‫רובין, את גרועה!
‫למה להגיד את זה?!
‫ברור שאני אגיד את זה!
‫למה לעזאזל היא לא
‫תרצה שנציל אותה?!
‫היא לא יכולה לשאת את המחשבה על מה ש
‫עלול לקרות לנו ‬‎‫אחרי‬‎‫ שנציל אותה!
‫למי אכפת מזה?!
‫אם לא נעשה כלום, יהרגו אותה, נכון?!
‫אין מצב שהיא רוצה למות,
‫אז נציל אותה!
‫אולי זה נכון, אבל...
‫עזבי את זה.
‫כך או כך, אין לשנות את הכיוון.
‫פשוט נציל אותה.
‫נהרוס את כל המקום!
‫ויש מהלך חדש שאני רוצה לנסות!
‫חבר'ה, תסתכלו על זה.
‫לפני זמן מה נסעתי לאניס לובי
‫לתחזוקת מסילות.
‫ציירתי כל מה שזכרתי על המקום.
‫זה שרטוט גס של אניס לובי.
‫אל שערי הצדק שבגב האי
‫אפשר להגיע רק דרך מגדל הצדק.
‫מה כל זה? מה האזור הכהה הזה?
‫זה מסמן מפל מים.
‫מפל מים?
‫טוב, תבינו כשתהיו שם בפנים.
‫אם לא נצליח להחזיר את ניקו רובין
‫ואת פראנקי איפשהו בדרך הזאת
‫בין השער הראשי
‫לשערי הצדק, אז נכשלנו.
‫למה?!
‫לא משנה לאן ייקחו את רובין,
‫פשוט נעקוב אחריהם עד שנחזיר אותה!
‫לא הסברתי את זה
‫לפני שעזבנו את וואטר סבן?!
‫היעדים היחידים מעבר לשערים האלה הם
‫מפקדת המארינס וכלא המעמקים.
‫נצטרך לסגור את העניין הזה
‫לפני שהם יגיעו אליהם, ויהי מה.
‫היא צודקת.
‫ובכל זאת, גם אם כולנו נסתער,
‫אם ניתקל ב-CP9, היחידים
‫שיש להם סיכוי לנצח אותם...
‫זה אתם.
‫הזמן שלנו על הרכבת הזאת הראה לי
‫כמה אתם חזקים.
‫אז אתם תחכו כאן
‫על הים חמש דקות,
‫ואז תפרצו דרך השער הראשי
‫של האי עם ‬‎‫רוקטמן‬‎‫.
‫אנחנו ניכנס ראשונים כדי לפרוץ
‫את השער הראשי ואת שער האי.
‫ככה הרכבת תוכל לעבור.
‫אחרי זה, תצטרכו להמשיך קדימה,
‫לא משנה כמה מאיתנו ייפלו.
‫אנחנו קצת יותר משישים איש,
‫אבל כוחות האויב כנראה
‫הרבה מעל אלפיים או אפילו שלושת אלפים.
‫נשמח שתלכו רק על ה-CP9‏
‫ותימנעו מקרבות מיותרים.
‫אוקיי, הבנתי.
‫אוקיי, חבר'ה!
‫הרגע הגענו אל מול האי!
‫תסתכלו טוב על השמיים
‫שמאחורי אניס לובי.
‫אלה שערי הצדק.
‫– וואו! הם ענקיים!
‫הם אף פעם לא נפתחים עד הסוף.
‫כשמעבירים דרכם פושעים,
‫הם נפתחים רק קצת.
‫מאחורי הדלתות האלה יש קן של
‫מלכי ים ענקיים בדיוק כמו בחגורת השלווה,
‫אזורי הים שמשתרעים לאורך
‫שני צידי הגראנד ליין.
‫אז שום ספינה רגילה לא מעזה להיכנס לשם.
‫אני לא יודע איך,
‫אבל למארינס יש דרך לעבור
‫דרך השערים בלי להיפגע.
‫במילים אחרות, בדיוק כמו שהפיראטית אמרה,
‫אם אתם רוצים להציל פושע
‫שהובא לכאן,
‫יש לכם זמן עד הרגע
‫שלפני שהם עוברים את השערים האלה!
‫עכשיו, אין זמן לבזבז!
‫יופי! כמתוכנן, אנחנו ניכנס ראשונים!
‫נחפה על הכניסה שלכם!
‫היי, אתם השניים! אתם לא
‫אמורים להיות איתנו?!
‫הא? איפה לופי?
‫הא? הוא היה כאן לפני שנייה.
‫זה מר כובע הקש?
‫מה?!
‫– מה?!
‫למה לעזאזל הוא עושה דברים על דעת עצמו?!
‫הבחור הזה בכלל לא הבין את התוכנית!
‫אז זהו זה...
‫הוא אמר "הבנתי", לא?
‫אין שום סיכוי שהוא יחכה חמש דקות.
‫היינו צריכים לדעת.
‫איזה בחור חסר סבלנות!
‫קדימה! הבחור הפיראט!
‫סדום ועמורה, אל תפגרו מאחור!
‫טפסו על גדר הברזל
‫ופרצו את השער הראשי!
‫– כן!
‫גומו גומו נו...
‫רוקט!
‫מה זה היה...?
‫משהו פשוט חלף ביעף!
‫מה ‬‎‫זה‬‎‫ המקום הזה?!
‫איזה חור ענק!
‫נראה שהאי מרחף.
‫יש שם מישהו למעלה!
‫זה פולש! תורידו אותו ביריות!
‫הם מצאו אותי.
‫הוא עבר את השער!
‫כאן השער הראשי! כאן השער הראשי!
‫מדווחים למפקד ולשער האי!
‫כאן השער הראשי! שומעים אותי?!
‫מה יש? מה קורה?
‫פולש טיפס מעל השער הראשי
‫ומתקרב במהירות לשער האי!
‫אז זה רק פולש אחד.
‫תירגעו ותטפלו בו.
‫כן, אבל...
‫כאן שער האי.
‫אנחנו רואים את הפולש.
‫נטפל בו מיד, אל דאגה.
‫היי, ילד. תפסיק כבר עם זה.
‫אתה יודע מה המקום הזה?
‫אל תזלזלו בו!
‫או שעיניי מטעות אותי, או שהאיש הזה הוא...
‫לופי כובע הקש!
‫מה?! אתה יכול לאשר את מה שאמרת עכשיו?!
‫אני חושב שזה כובע הקש...
‫פיראט עם פרס של מאה מיליון ברי
‫על ראשו!
‫איפה רובין?!
‫איפה לעזאזל רובין?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil