‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אתה פיראט?
‫יאפ!
‫אז למה ירית כדור תותח
‫על המסעדה שלנו קודם?
‫זו הייתה תאונה!
‫יריה סוררת בהגנה עצמית!
‫מה זה...?
‫לא משנה. פשוט אל תנסו
‫לעשות עוד צרות.
‫הבעלים היה פעם טבח
‫בספינת פיראטים ידועה לשמצה.
‫אז מר בוס היה פיראט!
‫המסעדה הזו היא האוצר
‫של הנאד הזקן.
‫והטבחים שמעריצים ומגיעים הנה
‫כולם עם דם חם ואופי של פיראטים.
‫טוב, הם מתאימים ממש למקום
‫שפיראטים בדרך כלל פוקדים אותו.
‫המסעדה הזו דיי משוגעת.
‫כן, זה המצב הרגיל כאן.
‫אנשים לפעמים מגיעים רק כדי
‫לראות את הטבחים ופיראטים מתעמתים.
‫אבל זה מלחיץ את המלצרים,
‫אז כולם מתפטרים.
‫אני מבין... אז זה למה מר בוס
‫רצה שאעבוד כאן שנה.
‫היי, הצטרף לצוות שלי.
‫אני מסרב.
‫יש לי סיבה משלי להשאר כאן.
‫לא!
‫אני מסרב!
‫מה?!
‫אני מסרב לסירוב שלך!
‫אתה טבח טוב,
‫אז בוא נהיה פיראטים יחד!
‫ה-היי! לא שמעת
‫את הסיבה שלי!
‫אוקי, מה הסיבה?
‫לא עניינך!
‫הרגע אמרת לי להקשיב!
‫אני מתכוון שאתה צריך לכבד
‫את ההחלטה המקוללת שלי!
‫אני אפלט אותך כמו סלמון,
‫ממזר כובע-קש מלוכלך שכמוך!
‫מה אמרת?!
‫תצחק על כובע הקש שלי
‫ואני אעיף אותך לקיבינימאט!
‫סליחה על ההפרעה...
‫– מה?!
‫אני גין מהשודדים של קריג.
‫גם אתה פיראט, נכון?
‫מה המטרה שלך?
‫אני מחפש את הוואן פיס.
‫אני בדרך לקו הגדול.
‫מכיוון שאתה מחפש טבח,
‫כנראה אין לך הרבה חברי צוות עדיין.
‫כן. הוא חבר הצוות החמישי שלנו.
‫למה אתה סופר אותי?!
‫אתה נראה כמו בחור נחמד,
‫אז תן לי להזהיר אותך.
‫וותר על הקו הגדול.
‫אתה עדיין צעיר.
‫אין סיבה למהר לשום מקום.
‫הקו הגדול הוא רק חלק מכל
‫האוקינוסים בעולם בכל מקרה.
‫יש כל כך הרבה מקומות בטוחים
‫יותר להפליג בהם בתור פיראט.
‫הו, באמת?
‫אתה יודע הרבה על הקו הגדול?
‫לא...
‫אני לא יודע כלום...
‫אני לא מבין שום דבר עליו...
‫שזה בדיוק למה הוא
‫מפחיד אותי...
‫בשביל אחד מאנשיו של קריג,
‫אתה בהחלט נשמע כמו נמושה.
‫מי זה קריג?
‫מתאבנים לשולחן שלוש!
‫תגיש בעצמך.
‫אין לנו מלצרים.
‫חושב שנסתדר, פאטי?
‫מה זה?
‫שמעתי שהבחור שכיסחת
‫במסעדה מוקדם יותר
‫חבר בצוות הפיראטים של קריג.
‫כן, שמעת נכון.
‫דון קריג הוא הפיראט
‫הכי חזק ואכזרי בים הזה.
‫זה נכון.
‫אחרי הכל, הוא האדון של ארמדה,
‫מפקד על חמישים קפטנים,
‫כל אחד מהם מפקד על ספינת
‫פיראטים משלו.
‫הוא לא פחות ממפלצת...
‫אז, מה הקטע?
‫שמעתי שהכוחות שלו מסתכמים
‫ביותר מ-5,000 פיראטים.
‫אם הבחור יספר לדון קריג
‫איך התייחסנו אליו,
‫כולם כאן ימחצו כמו נמלים
‫מתחת לשיירה של פילים.
‫הו, כן...?
‫אז אתה אומר שהייתי צריך
‫פשוט לשרת את הבחור?
‫זה לא יהיה הוגן
‫כלפי הלקוחות האמיתיים!
‫אני מעדיף לא להרוס את המוניטין
‫של הטבחים הלוחמים של מסעדת הים, ברטי.
‫כמה פיראטים נראה לך
‫שהברחנו עד עכשיו?
‫אם אתה כל כך פוחד,
‫תתפטר!
‫אתה לא מתבייש?!
‫אתה יודע שהפה הגדול שלך
‫הוא הסיבה שכל המלצרים ברחו!
‫פטי, זה אומר שבגללך
‫אנחנו במחסור כוח אדם!
‫הנמושות האלו היו
‫חסרי תועלת מלכתחילה!
‫לכו על זה!
‫קרנה, כסח אותו!
‫תן לו בראש, פאטי!
‫היי, חבורת ראשי כרוב!
‫חזרו לעבודה!
‫– כן, כן, בעלים!
‫אז, להתראות...
‫אבל אני עדיין בדרך
‫לקו הגדול.
‫בטח...
‫תעשה מה שאתה רוצה.
‫לעובר אורח כמוני
‫אין זכות לעצור אותך.
‫פשוט חשבתי שאזהיר אותך.
‫וסאנג'י...
‫תודה לך מעומק ליבי!
‫אני חייב לך את חיי!
‫הארוחה הזו הייתה
‫טעימה בטירוף!
‫אוכל לבוא שוב לעוד מנה?
‫בוא שוב מתי שתרצה!
‫היי, נער סיפון!
‫מר בוס!
‫הנה אתה!
‫לך, גין.
‫סליחה.
‫תסתבך בצרות בגלל שהבאת
‫לי ארוחה בחינם, לא?
‫טוב...
‫אין הוכחות, אין צרות.
‫אל תיתפס בפעם הבאה, גין!
‫תודה לך, סאנג'י!
‫לעולם לא אשכח את האדיבות שלך!
‫סאנג'י! נער סיפון!
‫חזרו לעבודה כבר!
‫היי, שולחן שלוש מוכן!
‫אני לופי!
‫אני נער הסיפון החדש!
‫נעים להכיר!
‫איפה הקינוח של שולחן שש?
‫היי, מי אחראי להזמנות?!
‫זה לא אתה?!
‫אני עסוק מידי עכשיו!
‫תפתח את העיניים שלך!
‫רוצה להגיד את זה לאגרוף שלי?!
‫– תהיה יעיל ושטוף את הכלים, נער סיפון!
‫איפה סאנג'י?
‫מפלרטט באזור המסעדה.
‫שוב?!
‫אני כבר עצבני מזה שהוא
‫הסו שף במטבח.
‫תתמודד.
‫הוא הכי וותיק כאן.
‫אתה יודע למה הוא נשאר כאן,
‫למרות שהוא לא מסתדר עם הבעלים?
‫הוא רוצה להיות
‫שף ראשי מתישהו.
‫אתה עיוור אם אתה
‫לא רואה את זה.
‫היי, נער סיפון!
‫כמה צלחות שברת עד עכשיו?!
‫הו, סליחה. שכחתי לספור.
‫לא לזה התכוונתי!
‫תתנצל על זה ששברת אותם!
‫שכח מלשטוף כלים.
‫לך תנקה שם!
‫אוקי, אדאג לזה!
‫אל תטעם מהמנות!
‫זו מנה עיקרית!
‫הו, אל תדאגו!
‫אווץ!
‫או, או, או, או, או, או, או!
‫– פשוט צא מהמטבח!
‫לך וקח הזמנות, בסדר?
‫שאל את הלקוחות מה הם רוצים לאכול!
‫אתה מסוגל לעשות את זה לפחות, נכון?!
‫כן.
‫מטלות הן דבר קשה.
‫קובי בטח היה אומלל.
‫היי, נער סיפון!
‫אתם...
‫שמענו שאתה עובד כאן
‫למשך שנה.
‫אנחנו יכולים לשנות
‫את הדגל של הספינה?
‫ל-ל-למה אתם...
‫אוכלים אוכל טעים בלעדי?!
‫זה מרושע!
‫אין סיבה שלא נאכל,
‫נכון חבר'ה?
‫קח את זה!
‫כ-כן, אין סיבה...
‫בחיי, האוכל כאן ממש טוב.
‫ובכן...
‫אני מרחם עליך, אבל...
‫תשתה את זה אתה!
‫אני לא מאמין שעשית את זה!
‫אני לא מאמין שאתהעשית את זה!
‫מגעיל! מגעיל!
‫הצדדים שלי כואבים מרוב צחוק!
‫איזו חבורה רעשנית...
‫הם...
‫חברי הצוות שלו?
‫מזוג את זה בעצמך.
‫הו, אוקינוס יקר,
‫תודה לך על המפגש הזה!
‫– מה?!
‫הו, אהבה...
‫אני לא יכול לעמוד בקושי הזה.
‫קדימה, צחקי עלי.
‫אהיה בשמחה פיראט מנובל
‫—או אולי שטן—
‫בכדי להיות לצידך!
‫אך אבוי, כמה זה טראגי!
‫המכשול שמפריד ביננו גדול מידי!
‫אני המכשול, נכון...
‫סאנג'י?
‫הנאד הזקן...
‫זו הזדמנות טובה.
‫למה שלא תצטרף לצוות הפיראטים שלהם?
‫אני לא זקוק לך יותר!
‫הבנתי...
‫הטבח הזה הציל את חייך,
‫והצלחת לחזור בחזרה הנה.
‫זה מה שאתה אומר, גין?
‫כ-כן...
‫א-אבל...
‫לא ידעתי שספינת הדגל שלנו
‫הייתה במצב כל כך גרוע...
‫דון קריג!
‫מה?
‫אקח אותך לשם,
‫למסעדת הים ברטי.
‫היי, נאד זקן.
‫אני הסו-שף כאן.
‫למה אתה מתכוון שאתה
‫לא צריך אותי?!
‫אתה תמיד גורם לבעיות
‫עם לקוחות.
‫אתה מתנשף בכבדות
‫בכל פעם שאתה רואה גברת.
‫ותוסיף לזה את הבישול הגרוע שלך,
‫וקל להבין שאתה משקל עודף
‫על המסעדה הזו.
‫זה למה אני לא צריך אותך.
‫תחזור על זה שוב?
‫חוץ מזה, אתה גם לא מסתדר
‫ממש עם שאר הטבחים.
‫אז לך תהיה פיראט או משהו
‫ופשוט תעזוב את המסעדה הזו כבר!
‫מה לעזאזל...?
‫אתה מתכוון להמשיך לנבל
‫את הפה, הא, נאד זקן?
‫אני יכול להבליג על השאר, אבל אני
‫לא מוכן שתעליב את הבישול שלי!
‫אני אשאר כאן ואבשל
‫לא משנה מה תגיד!
‫לא אקשיב למילה נוספת!
‫איך אתה מעז להרים יד
‫על בעל המסעדה הזו...
‫חציל מקולל!
‫לעזאזל אתך...
‫לא משנה כמה תנסה
‫לבעוט אותי החוצה,
‫אני רוצה להמשיך לעבוד
‫כאן בתור טבח...
‫עד שתתפגר!
‫תחכה עוד המון זמן!
‫אחיה עוד 100 שנים.
‫הנאד הזקן חייב להגיד
‫את המילה האחרונה...
‫זה מעולה! קיבלת אישור
‫להיות פיראט!
‫אין מצב!
‫בכל מקרה...
‫מתנצל על זה.
‫בתור פיצוי, קבלי את
‫מקדוניית הפירות הזו, נסיכה שלי.
‫וואו, תודה לך!
‫כל כך אדיב.
‫על לא דבר...
‫אנחנו לא מקבלים פיצוי?!
‫אני אתבע על אפליה,
‫מר טבח אהבה!
‫אני מגיש לך תה, נכון?
‫תגיד תודה, אף ארוך.
‫הא? אתה רוצה לריב?
‫אני לא אקל עליך.
‫תפוס אותו, זורו!
‫תפוס אותו בעצמך.
‫תפסיקו! בבקשה אל
‫תריבו בגללי.
‫כן, אני אפסיק.
‫מי אמר שזה בגללך?!
‫דרך אגב, אתה יודע...
‫כן?
‫האוכל שאתם מגישים כאן
‫ממש טעים...
‫אבל הוא קצת יוקרתי...
‫הו, אבל זה על חשבון הבית.
‫תודה לך!
‫כל השאר משלמים.
‫מה...?!
‫אתה צפוי מידי.
‫מה אתה מתיישב?!
‫תוציא מגבות חמות ללקוחות!
‫כן, בוס.
‫שעוני חול משני צדדי גולגולת
‫בכדי לשתק מפחד כל התנגדות!
‫הדגל הזה!
‫הדגל הזה...!
‫זה חייב להיות מי שכבש
‫את כחול המזרחי!
‫דון קריג!
‫למה...?!
‫למה שודדי קריג נמצאים כאן?!
‫אתה רואה, פאטי?!
‫הם אשכרה הגיעו!
‫אתה הולך להפטר מהם, נכון?!
‫א-אין מצב!
‫הבחור הזה מפקד על
‫ארמדה של 5,000 פיראטים!
‫למה שהוא יבוא לנקום
‫בשם פיראט אחד מהאנשים שלו?!
‫טוב, הוא בהחלט בא!
‫הוא באמת כאן!
‫היי, זה לא טוב!
‫לא כדאי שנעוף מכאן?!
‫איזו גלאון ענקית!
‫הספינה הזו עצומה!
‫אולי גין חזר להגיד תודה.
‫אני בספק...
‫אבל זה מוזר...
‫הא?
‫ה-היי...
‫מ-מה ל...?
‫הספינה שלהם ממש מפורקת...
‫זה גם לא נראה כמו נזק
‫מאש תותחים.
‫האמת, אין סיכוי שהנזק הזה
‫נעשה על ידי אדם...
‫הם הפליגו דרך ניצב מים?
‫הנה הוא בא...
‫ס-סליחה...
‫אני יכול לקבל קצת אוכל ומים?
‫יש לנו כסף...
‫הרבה כסף...
‫מה הוא אומר?!
‫הוא זונח כבוד וכוח.
‫זה באמת דון קריג,
‫הקומודור של צי פיראטים עצום?
‫אז הוא רעב...
‫ק-קפטן!
‫דון קריג!
‫ב-בבקשה!
‫עזרו לקפטן שלנו!
‫הוא עומד לגווע ברעב!
‫עברו ימים מהארוחה האחרונה שלו,
‫הוא ימות אם הוא לא יאכל בקרוב!
‫זה נפלא!
‫נפלא לראות את דון קריג
‫האיום במצב כל כך עלוב!
‫יש לנו כסף הפעם.
‫אנחנו לקוחות!
‫אל תהיה מגוכח!
‫היי, צרו קשר עם הצי בזריזות.
‫מה?
‫הוא על סף מוות!
‫ההזדמנות הזו לא תחזור שוב!
‫אל תאכילו אותו בשום מצב!
‫פשוט תפסו אותו!
‫הוא צודק! מי יודע מה הוא יעשה
‫ברגע שהוא יתאושש!
‫הוא נבל.
‫מגיע לו לגווע ברעב
‫אחרי כל מה שהוא עשה!
‫אין ספק שהוא יתקוף את המסעדה
‫ברגע שיעמוד על הרגליים.
‫אל תתנו לו אפילו כוס מים.
‫לא ננסה שום דבר...
‫לא אנסה שום דבר.
‫ברגע שאוכל,
‫אני מבטיח לעזוב אתכם בשקט.
‫אז בבקשה... עזרו... לי...
‫דון קריג, בבקשה עצור!
‫בבקשה תפסיק להתחנן!
‫זה מתחת לרמה שלך!
‫בבקשה אל תעשה משהו
‫כל כך משפיל!
‫אני מבטיח...
‫בבקשה...
‫אני אקח אפילו שאריות...
‫כל דבר...
‫דון...
‫משחק את תפקיד המסכן, הא?
‫היי, זוז, פאטי.
‫וואה!
‫סא...
‫סאנג'י!
‫בבקשה, גין.
‫הוא יכול לאכול את זה.
‫סאנג'י...
‫תודה לך!
‫היי, סאנג'י! קח את האוכל
‫הזה ממנו עכשיו!
‫אתה מבין איזה סוג אדם הוא?!
‫הוא האדם שכבש את כחול המזרחי,
‫קריג משחק מלוכלך!
‫הוא הרוויח את השם הזה בכלא
‫אחרי שהוא העמיד פני חייל צי
‫ופיקד על ספינה בכך שהרג
‫את המפקד שלו.
‫ככה הוא נהיה פיראט.
‫הוא הניף דגלים של הצי
‫כשהפליג לנמלים
‫כדי להתקיף עיירות
‫וספינות נוסעים.
‫הוא גם תקף ספינות אויב
‫תחת דגל לבן.
‫הוא יעשה הכל כדי לנצח.
‫ככה הוא הגיע לאן שהוא היום!
‫מה? זה משחק מלוכלך.
‫הכוח הפיזי שלו גם
‫לא משהו לזלזל בו.
‫לעזוב אחרי שיאכל?
‫אין סיכוי שהוא יעשה זאת!
‫העולם יהיה מקום טוב יותר
‫אם ניתן לשד הזה להתפגר!
‫סא...
‫סאנג'י!
‫זה...
‫זה לא מה שסיכמנו, דון קריג!
‫נשבעת שלא תפגע באף אחד כאן!
‫והבחור הזה...
‫הבחור הזה הציל את החיים
‫של שנינו!
‫כן, זה היה טעים.
‫אני מרגיש חי שוב.
‫ה-היי... מ-מה...?
‫מ-מה לעזאזל קורה שם?
‫בוא נבדוק.
‫מה?! א-אתה רציני?!
‫זו מסעדה טובה.
‫אקח את הספינה הזו.
‫אז...
‫זה מה שרצית...
‫או, או, או...
‫הספינה שלי הרוסה...
‫אז רציתי אחת חדשה.
‫אאפשר לכם לרדת מהספינה
‫אחרי שתעזרו לי בכמה דברים.
‫מ-מה?!
‫דון קריג, זה לא מה שהבטחת.
‫נשארו לי רק 100 אנשים חיים
‫על הספינה.
‫הם מורעבים ופצועים קשה.
‫דבר ראשון, הכינו 100 ארוחות עבורם
‫יחד עם מים לשתיה.
‫חלקם כבר גוועו ברעב.
‫מ-מים...
‫אין זמן לבזבז!
‫אתה רוצה שנעזור לפיראטים
‫שעומדים לתקוף את הספינה?!
‫אנחנו מסרבים!
‫מסרבים?
‫אל תתבלבלו.
‫אני לא עושה הזמנה.
‫אני נותן לכם פקודה.
‫לא איכפת לי מי אתם...
‫שלא תעזו להמרות את פי!
‫סאנג'י...
‫סאנג'י, אני מצטער...
‫לא התכוונתי שזה יקרה...
‫בן זונה אחד!
‫אתה הכנסת אותנו לבוץ הזה!
‫היי, סאנג'י!
‫לאן אתה הולך?!
‫למטבח.
‫אני צריך להכין עוד 100 מנות.
‫סאנג'י!
‫סאנג'י?!
‫– מה?!
‫נכון.
‫ככה זה אמור להיות.
‫אתה עובד בשביל קריג, סאנג'י?!
‫לא ניתן לך להכנס למטבח!
‫נמאס לנו מההתנהגות
‫המשוגעת שלך!
‫קדימה.
‫אם אתם רוצים לעצור אותי,
‫קדימה!
‫אני יודע...
‫שהוא נבל בלי אף מעלה טובה.
‫אני יודע את זה.
‫אבל זה לא משנה לי.
‫לא משנה בכלל!
‫מה קורה אחרי שנאכיל אותם...
‫לא איכפת לי מזה.
‫אני טבח.
‫לא יותר, לא פחות.
‫אם מישהו רעב,
‫אאכיל אותם.
‫זה כל מה שחשוב.
‫זו לא כל המהות...
‫של להיות טבח?
‫פאטי!
‫היי, שמישהו יקשור אותו!
‫סאנג'י, אתה לפעמים מאכיל
‫לקוחות שאני בועט בדלת האחורית, נכון?
‫אני לא יודע מי צודק במקרים האלו,
‫אבל הפעם אתה טועה.
‫לא אתן לך לעשות
‫מה שאתה רוצה.
‫אני אגן על המסעדה הזו.
‫למזלנו, יש לנו רק אדם אחד לכסח.
‫אפילו אם הוא דון קריג,
‫מה הוא יכול לעשות מולנו?
‫טיפלנו בפיראטים כאן כל יום.
‫אנחנו יודעים איך לשרת
‫כל סוג של לקוח!
‫זה...
‫ניקית את הצלחת שלך, קריג?
‫אחרי המנה העיקרית,
‫מה דעתך על...
‫עופרת רותחת בתור קינוח?!
‫קציצה עבשה!
‫דון!
‫אולי שברתי את הדלת.
‫הבעלים עומד לצעוק עלי שוב.
‫טוב, עשית את זה בשביל
‫להגן על המסעדה.
‫זה מחיר קטן לשלם.
‫יש לכם רעיון מה נעשה
‫עם כל אלו שעל הספינה של קריג?
‫תן לי לחשוב...
‫אולי נמרח חמאה על הספינה
‫ונקפיץ אותה.
‫זה נשמע טעים...
‫טבח עלוב!
‫איך אתה מעז להגיש לי
‫קינוח כזה מגעיל?!
‫המסעדה הזו גרועה!
‫אתם מעצבנים!
‫מכל הגוף שלו...
‫קליעים...
‫אל תעזו להמרות את פי!
‫אני האדיר מכולם!
‫ידיים מפלדה חזקה יותר מבשר...
‫השריון עשוי מפלדת ווטז...
‫ואגרופי יהלום כדי להשמיד כל דבר!
‫יש לי מגוון נשקים מוחבאים
‫בכל מקום בגוף!
‫אני מפקד על 50 ספינות...
‫ו-5,000 פיראטים!
‫מעולם לא הפסדתי בקרב!
‫אני האיש הכי ראוי לכינוי דון!
‫זוז מהדרך שלי, ילד!
‫כשאני אומר לכם להכין אוכל,
‫אתם תסתמו ותתחילו לעבוד!
‫אף אחד לא ממרה את פי!
‫יש פה אוכל ל-100.
‫קח את זה ישירות לספינה שלך.
‫– בעלים זף!
‫ז-זף?
‫מה ל...? מה אתה חושב
‫שאתה עושה?!
‫אם ניתן לפיראטים האלו להתאושש,
‫הם ישתלטו על המסעדה!
‫זה רק אם יש להם
‫את הכוח להלחם.
‫אני צודק, שאריות של הקו הגדול?
‫א-אין מצב.
‫דון קריג נכשל בקו הגדול?
‫אפילו הכובש של כחול המזרחי...
‫לא הצליח לשרוד עם צי
‫של חמישים ספינות פיראטים?!
‫הקו הגדול?
‫אתה... אתה...
‫זף אדום הרגל.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil