‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אי שם בצפון הכחול,
‫חי אדם ששמו
‫מון בלאן נולאנד.
‫נולאנד היה חוקר שסיפר תמיד
‫על הרפתקאותיו המופלאות.
‫אבל אנשי הכפר לא יכלו
‫לדעת אם הן אמת או לאו.
‫יום אחד, נולאנד חזר ממסע
‫ודיווח למלך.
‫היא עומדת בגאון ויופי
‫אפילו בחורבנה!
‫שם העיר הוא שאנדורה!
‫זו ממש ההגדרה
‫של "עיר הזהב".
‫מרי גיואז סוף סוף אישרה לנו
‫להיכנס לגראנד ליין.
‫לכן, אני רוצה לשלוח אותך
‫למשימה נוספת.
‫יהיה לי לכבוד!
‫אך החלטתי שחייליי ואני
‫נצטרף אליך במסע הזה.
‫מובן?
‫כן!
‫קלגרה!
‫סטו...
‫אתה הולך להצלצל בפעמון, נכון?
‫אני אעזור.
‫היי, נולה.
‫אתה ממש מרגיש בבית
‫בחורבות האלה.
‫שמע! מתי לדעתך
‫נולאנד וצוותו יחזרו?
‫אתה שואל את זה בכל פעם
‫שאתה בא לכאן.
‫לא יהיה לו קל
‫לחזור.
‫הוא נולד בימים הצפוניים הרחוקים.
‫יש לו גם משפחה בבית.
‫אבל הוא הבטיח.
‫כל עוד נמשיך להצלצל בפעמון הזה,
‫הוא יגיע מתישהו.
‫מה זה?!
‫זה נראה רע!
‫בוא, סטו! הגן על הכפר!
‫למה?!
‫למה האי
‫פתאום מסתיים כאן?!
‫אחד כזה...!
‫שיקרת לי!
‫איפה הזהב שלך?!
‫לאן הכפר נעלם?!
‫מה קרה לאי הזה?!
‫קלגרה!
‫אם אתה חי, תן לי לשמוע!
‫את קול פעמון הזהב!
‫ענה לי, אור שאנדורה!
‫ההוצאה להורג של נולאנד
‫עומדת להתחיל!
‫היי! בואו לכאן, חבר'ה!
‫לפני שש שנים,
‫ראיתי עיר זהב ענקית
‫באי ג'איה שבגראנד ליין!
‫עיר הזהב קיימת! אני נשבע!
‫אז בואו נשמע
‫מאחד מאנשי הצוות שלך.
‫האיש הזה אומר אמת?
‫לא. זה שקר גמור.
‫מה?! נולאנד שקרן?!
‫אז... כל הסיפורים שלו היו מזויפים?!
‫זה מחפיר!
‫הוא שיקר לכל הממלכה
‫והתנהג כגיבור!
‫מי העד הזה?!
‫הוא לא חלק מהצוות שלנו!
‫ראית את קלגרה
‫ואת אנשי הכפר?!
‫קומודור! מה
‫קרה שם?!
‫אחזו בהם!
‫לעזאזל!
‫אתם...
‫בגין השקרים הנוראים שלו,
‫מון בלאן נולאנד נידון
‫למוות בכריתת ראש!
‫שקרן!
‫– הוא שקרן!
‫– שקרן!
‫הקומודור לעולם לא ישקר!
‫קומודור!
‫– שקרן! שקרן!
‫אל! זה אי ענק של וארת'!
‫אכן. שמעת את זה?
‫זה קול השירה
‫של הוארת' המפואר הזה...
‫זה באמת הולדתה של ארץ קדושה.
‫שם אני חייב לגור!
‫מה קרה?!
‫מה קורה פה?!
‫בקושי אני יכול לנשום!
‫כולם בסדר?!
‫תתאוששו!
‫צאו מזה!
‫טפלו בפצועים! מהר!
‫קלגרה! פולשים!
‫אני מכריז על הוארת' הזה כשלי!
‫אני אלוהים!
‫אלוהים עליו!
‫עצרו אותם, לוחמים!
‫אסור לנו לאפשר
‫שהאדמה הזאת תילקח מאיתנו!
‫הבטחנו, נולאנד...
‫שנפגש שוב יום אחד...
‫קלגרה...
‫לאן הלכת?!
‫כשתחזור לג'איה, מה תחשוב
‫כשתראה שנעלמנו?
‫חכה עוד קצת!
‫אני אשלח מסר ש...
‫אנחנו כאן!
‫אתה חי?!
‫יש לי כל כך הרבה לספר לך...
‫קלגרה...
‫אני רק רוצה לדעת שאתה בסדר...
‫בואו נפגש על האדמה הזאת
‫שוב יום אחד, נולאנד!
‫הבהיק את אור שאנדורה!
‫הלוחם הגדול קלגרה
‫המשיך לצעוק.
‫פעם אחת הייתה מספיקה...
‫כי הוא האמין שאור שאנדורה
‫ידהד ויודיע לכולם:
‫אנחנו כאן!
‫אך הפעמון לא הצלצל אפילו פעם אחת.
‫מאוחר יותר, מלחים מהים הכחול באו
‫לכפר וסיפרו לנו הכל.
‫נולאנד, שאנחנו כל כך חייבים לו,
‫מת עם תווית שקרן...
‫רק כי הייתה לו גאווה בעירנו
‫שסירב להכחיש את קיומה של שאנדורה!
‫אבל כבר היה מאוחר מדי,
‫כי הלוחם הגדול קלגרה מת בכבוד
‫בקרב כאן בשמיים...
‫מבלי שיכול היה
‫להעביר את המסר שלו...
‫זאת...
‫זאת חרטתו של הלוחם הגדול קלגרה.
‫אתה חושב שזה עדיין יכול להגיע אליו?
‫הפעמון הזה!
‫אם נצלצל בו עכשיו,
‫האם הצליל יגיע לנולאנד?!
‫שאלה טובה...
‫אנחנו קרובים לגן עדן כאן...
‫וויפר! נמות אם לא נברח עכשיו!
‫בוא!
‫וויפר...
‫אנל...
‫מה נותן לך את הזכות
‫לקחת הכל?!
‫זה השמיים! תחום האל!
‫הכל הוא מטרד!
‫האנשים, העצים, האדמה!
‫חזרו לאיפה שאתם שייכים!
‫תרדו כגשם לים הכחול!
‫מהר!
‫אנג'ל איילנד לא יחזיק הרבה יותר!
‫יש הרבה פצועים!
‫העלו אותם על סירה
‫ותנו להם עזרה ראשונה!
‫רוצו!
‫– מהר!
‫– מהר, לים!
‫אם הנאום של הבחורה ההיא היה
‫מגיע אפילו רגע מאוחר יותר...
‫היא בסדר?!
‫תראו איך המלאכים מתרוצצים
‫כמו שורת נמלים שנבהלו!
‫חזרי לצורתך המקורית, סקייפיאה!
‫מה זה?!
‫חור בים הלבן-לבן?!
‫אין לי צורך
‫במקדש הישן הסנטימנטלי הזה!
‫ולא בעיר שאנדורה שמתחתיו!
‫יש דבר אחד שנשאר
‫באדמה הזאת שאני רוצה!
‫פעמון הזהב הגדול!
‫עדיין שני קולות עכשיו?
‫וואו! איך הוא יכול לרוץ כל כך מהר?!
‫נאמי! מוטב שאת בסדר!
‫לא אתן לך
‫את פעמון הזהב הזה, אנל!
‫מה אנל רוצה שם למעלה?
‫פעמון זהב ממש בראש.
‫פעמון...
‫פעמון זהב?
‫זה מה שאמרת קודם, נכון?
‫וויפר...
‫כן...
‫מ-מ-מה אתם
‫מדברים עליו?!
‫גם אתה דיברת על הפעמון לפני
‫שאנל שלח בך זרם חשמלי.
‫אז זה מה שהוא מחפש?
‫איפה בדיוק הוא נמצא?!
‫היי! רגע!
‫אין זמן לזה!
‫ראית את הברק הזה!
‫נמות אם לא
‫נברח מכאן!
‫הוא נמצא איפשהו
‫קרוב לראש הגפן הענקית הזאת.
‫איך?! איך אתה יודע את זה?!
‫היי!
‫הבטחנו לחכות לנאמי
‫בחזרה על הספינה!
‫היא תחזור עם
‫לופי בעוד רגע!
‫הוא צודק, וויפר!
‫חורבות שאנדורה
‫בשכבה שמתחתינו...
‫הגפן הזאת חודרת
‫דרך מרכז העיר עצמה.
‫היי! תסתכלו!
‫חורבות או לא,
‫הכל פוצץ לרסיסים!
‫ואנחנו יכולים להיות הבאים, אתם יודעים!
‫מצאתי מפה בחורבות
‫שהצביעה על מגדל הפעמון הגדול
‫שעמד פעם במרכז העיר.
‫במילים אחרות, הזעזוע
‫מהדחיפה כלפי מעלה של הגפן
‫אולי השליך את
‫הפעמון אפילו גבוה יותר לשמיים.
‫היי, חבר'ה!
‫יש פעמון ענק
‫בעיר הזהב, נכון?
‫עכשיו, אם כן. עליתי
‫מעל ג'יאנט ג'ק.
‫אני מטיל ספק שמישהו יחפש
‫בשמיים מעל מקדש האל.
‫אפילו אחרי 400 שנה...
‫עכשיו, אם כן. איפה הוא יכול להיות?
‫איפה פעמון הזהב...?
‫מה המקום הזה?!
‫הוא שוב...
‫אני נדהם שהוא הגיע לכאן
‫עם המשקל הזה מחובר אליו.
‫הנה אתה!
‫עמוד שם! אנל!
‫מטרד כזה.
‫וויפר! מה אתה מנסה לעשות?!
‫אל תגיד לי שאתה
‫הולך לטפס על הגפן?!
‫כולם! התרחקו מהגפן!
‫משהו נופל!
‫קצה הגפן?!
‫מה קרה שם למעלה?!
‫היי, עזוב! אל תגיד לי
‫שלופי ונאמי נפלו איתה?!
‫וויפר!
‫עצור! אתה לא יכול ללכת ככה!
‫אתה כולך מוכה!
‫ואפילו אם תטפס למעלה,
‫אין לך דרך להגיע לאנל!
‫זה...
‫זה ממש מעלינו!
‫הפעמון שהלוחם הגדול קלגרה חיפש!
‫איך אתה מתכוון לטפס
‫לכאן במצב הזה?
‫ה-הקללה!
‫תישאר שם לרגע.
‫אני אראה לך משהו מעניין.
‫הא?
‫א, נכון! אני חייב להבין
‫את זה בזמן שהוא נעדר!
‫גאם-גאם...
‫יו-יו!
‫מה הוא עושה?!
‫כן! חזרתי למסלול!
‫עכשיו הזדמנות שלי לעלות!
‫לופי! סוף סוף השגתי אותך!
‫הא? נאמי! מה את עושה כאן?!
‫באתי להביא אותך!
‫ירדתי בשלום
‫בזכות סאנג'י ואוסופ!
‫באמת?! ירדת?!
‫מעולה!
‫אבל יותר חשוב...
‫רגע!
‫מה זה?!
‫ענני הרעם
‫משנים צורה!
‫למעלה בשמיים!
‫עזרה!
‫– השמיים שחורים לגמרי!
‫– זה רע! הצילו אותנו!
‫– אמא!
‫– מה קורה?!
‫לים! מהר!
‫יש כדור ענק צף בשמיים!
‫הדבר הזה מסוכן...
‫זה ענן רעם עטוף
‫בשכבה כדורית...
‫דחוס בזרמים עצומים
‫ופריקות חשמליות!
‫הוא ממש מעל אנג'ל איילנד!
‫ענני הרעם הפכו כדוריים...
‫ז-זה חייב להיות סיוט!
‫אין סיכוי שזה אמיתי!
‫מה עוד הוא
‫מתכנן לשחרר?!
‫הים! לים, מהר!
‫רגע!
‫הגיע הזמן שתלמדו
‫שהשמיים שייכים לי!
‫רק עם ארק מקסים
‫וכוחי האלוהי
‫אני יכול לבצע מעשים כה אלוהיים!
‫תסתכלו על זה!
‫הוא נופל על אנג'ל איילנד!
‫מאוחר מדי!
‫לא נספיק!
‫רוצו! מהר!
‫אני פוחד!
‫ראיגו.
‫לא, זה לא יכול להיות אמיתי!
‫גם הכומתות הלבנות ברחו?
‫הם הצילו אותנו...
‫האי שבו נולדנו...
‫עיר מולדתנו...
‫נעלמו לגמרי!
‫אפילו ענני הים הושמדו לחלוטין!
‫איזה מראה נפלא!
‫כך השמיים צריכים להיות!
‫מ-מה הייתה הפיצוץ הזה?!
‫ברקים עדיין
‫יורדים כגשם גם כן!
‫יש לי תחושה
‫שלא אצא מכאן חי!
‫הוא מחק את אנג'ל איילנד...
‫איך אתה...
‫איך אתה יכול להיות כל כך אכזרי, אנל?!
‫איזה רעש רם...
‫אנחנו חייבים לחכות.
‫אנחנו חייבים להוביל אותם
‫חזרה לים הכחול!
‫לופי! עלה כדי שנוכל
‫לרדת חזרה!
‫כולם הולכים לכיוון המרי!
‫גם אנחנו חייבים ללכת!
‫אני לא יכול.
‫אתה לא יכול? למה?!
‫על מה אתה מדבר?!
‫גם אם אתה
‫כבר לא צריך הצלה...
‫עדיין יש לי עניין לא גמור כאן!
‫"לא גמור"? מה בדיוק
‫נשאר לך לעשות כאן?!
‫אתה מנסה להתנקם באנל?!
‫יש פעמון זהב בשמיים!
‫זהב...?
‫החיים שלך חשובים יותר
‫מזה! תסתכל סביב!
‫גם אם ברקים לא פוגעים בך,
‫לאנל יש כוח להשמיד
‫הכל סביבך!
‫אם אתה באמת רוצה קצת זהב,
‫תסתכל על הזרוע שלך!
‫שכח מאיזה פעמון זהב!
‫הולכים להרוג אותך!
‫לא אמות...
‫אתה תפסיק כבר?! אתה–
‫ראית את זה בעצמך!
‫ראיתי מה?
‫עיר הזהב... היא ממש אמיתית!
‫הוא לא שיקר!
‫האב קדמון של ראש הערמונים...
‫אם היא שם, מעולה.
‫אם היא לא שם, גם מעולה.
‫לא שאני רוצה
‫להוכיח את חפותו.
‫זה דו-קרב עם האיש
‫שהרס את חיי.
‫הוא אמר את האמת.
‫אז אני חייב להודיע לראש הערמונים
‫ולשאר שם למטה...
‫שעיר הזהב נמצאת בשמיים!
‫אם אצלצל בפעמון הזה...
‫הם אמורים לשמוע אותו!
‫אחרת, הם ימשיכו לחפש
‫בקרקעית הים עד שימותו!
‫לופי...
‫אני לא יכול לאפשר לאנל לקחת אותו!
‫אני בטוח שפעמון כזה גדול
‫אפשר לשמוע מכל מקום...
‫ולכן אני הולך
‫לצלצל בפעמון הזהב הזה!
‫יש פעמון ענק
‫בעיר הזהב, נכון?
‫כן, יומן המסע של נולאנד
‫הזכיר אחד.
‫למה אתה שואל?
‫כן, למה?
‫זה עתה עלה לי רעיון טוב!
‫מה? מה זה?!
‫אם נצלצל בפעמון הגדול הזה...
‫האם ראש הערמונים
‫והקופים שם למטה ישמעו?
‫בוודאי ישמעו, נכון?
‫כשהוא אומר שהוא הולך
‫לעשות משהו, הוא מתכוון לכך.
‫אז, הוא...
‫הוא אמר את זה.
‫אבל בהתחשב במצב...
‫הפעמון...
‫הוא באמת הולך לצלצל בו?!
‫כן. גם אם נאמי תנסה
‫להחזיר אותו, הוא לא יבוא.
‫כי הוא ואנל
‫רודפים אחרי אותו דבר.
‫עשיתי את זה!
‫מי נתן לך רשות
‫לעלות על הספינה הזאת?
‫אנל!
‫לופי! אמרתי לך שזה רעיון רע!
‫עליו!
‫ובכן?
‫ראית את האי הקטן הטיפשי הזה
‫נעלם מהשמיים?
‫את, בחורה.
‫האם אני יכול להניח שאת כבר לא
‫רוצה לנסות ולהחניף לי
‫כדי שאקח אותך
‫לוארת' האינסופית שוב?
‫ממש לא!
‫ברגע שיהיה לי מה שאני רוצה,
‫אני אשמיד את כל סקייפיאה
‫עם הראיגו הבא שלי!
‫אף אחד לא יורשה לברוח עכשיו!
‫ולא אפילו חופן הקולות
‫שממש מתחתיך!
‫ממש מתחת?!
‫אני אמחק את האדמה
‫שאינה מתאימה לשמיים האלה,
‫ואחזיר הכל
‫לסדר הנכון שלו!
‫זאת...
‫זאת חובתי כאלוהים!
‫כאילו שאני אתן לך...
‫לעשות כרצונך!
‫להתראות, גבר גומי!
‫פשוט שב
‫וחכה לסוף שיגיע!
‫לופי!
‫אף אחד... לא יוכל לעצור אותי עכשיו.
‫לעזאזל!
‫קבע בדעתך, מחר
‫תדאה לשמיים!
‫לופי...
‫אני הולך...
‫לצלצל בפעמון הזה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil