‫אתה הנכד שלי, אז לא אעצור אותך כאן.
‫ולגבי הצי, אמציא להם איזה תירוץ, אז אל תדאג.
‫במקום תירוץ, בוא פשוט נגיד שהם ברחו.
‫בכל מקרה, אני יותר מלווה מכל דבר אחר.
‫קח את שני אלה ותנהל איתם שיחה ארוכה וטובה.
‫אני חוזר.
‫אוקי, ביי.
‫זה היה מהיר מדי!
‫תתעניין קצת, טיפש שכמוך!
‫אני הסבא שלך שלא ראית כבר המון זמן!
‫מה זאת אומרת?
‫הדבר היחיד שעשית זה להרביץ לי!
‫גם אם כך, אני עדיין רוצה
‫שהנכד שלי יאהב אותי, אידיוט!
‫האנוכיות הזו בהחלט עוברת אצלם במשפחה.
‫גודלו של הקו הגדול
‫והצוות של 600,000,000!
‫אבל בחיי, יש לו סבא די פרוע.
‫החלק על דראגון ממש הפתיע אותי.
‫נראה שאין אף אדם רגיל אחד במשפחה הזו.
‫איפה לופי?
‫הוא בחזית, מדבר עם קובי.
‫אתה בסדר עם זה?
‫אתם חברים, נכון?
‫זה מעורר נוסטלגיה, אבל...
‫מי שהציל את קובי היה לופי.
‫גם נאמי נעלמה, מאז ששמעה מה לצי היה לומר...
‫אולי היא קצת מתביישת.
‫היא הלכה לבריכה עם אדון קוקורו.
‫הבריכה?
‫בריכת העובדים של חברת גלי-לה, מאחור.
‫נאמי בבגד ים?
‫אלך להביא לה משהו לשתות!
‫אז גם אתם חציתם את ההר ההוא
‫כדי להיכנס לקו הגדול, נכון?
‫אה, לא.
‫לא חצינו את הר ההיפוך.
‫במפקדה יש להם ספינות שמסוגלות
‫לנוע דרך חגורת השלווה-
‫מה?! זה לא הוגן!
‫כמובן, הן לא מושלמות במאה אחוז.
‫אבל איך?!
‫יש שם מלכי ים שגדולים יותר מספינות מלחמה!
‫הם ממש דפקו אותנו!
‫האמת היא שתחתית הספינות
‫מצופה בסלע שנקרא אבן ים.
‫אז מה עם זה?
‫אז תראה,
‫אבן ים פולטת אותו סוג של אנרגיה כמו הים,
‫אז לכל הדגים באוקיינוס הספינה נראית-
‫האנרגיה של הים?
‫אז זהו זה!
‫כך, גם אם הם עוברים דרך בתי היצורים,
‫מלכי הים אפילו לא יבחינו בנוכחות הספינה!
‫כך, גם אם הם לא נכנסו דרך הר ההיפוך,
‫הם עדיין יכולים להיכנס לקו הגדול מתי שירצו.
‫כצפוי ממדעני הצי.
‫השגתי מידע טוב.
‫אחות גדולה, אחות גדולה!
‫את לא הולכת לשחות?
‫היי!
‫שקט לרגע, צ'ימני!
‫זו הזדמנות נדירה!
‫האחות הגדולה הפיראטית כל כך אנוכית!
‫אני מרגלת ממש עכשיו!
‫זה משהו שאת אמורה לצעוק?
‫האדם שאחראי למחקר פורץ הדרך
‫הזה הוא בלי ספק מדען הצי...
‫ד"ר וגהפאנק.
‫הוא מדהים.
‫אכן, הוא באמת מדהים.
‫כובע קש, פרי השטן ההוא שאכלת,
‫הוא זה שזיהה את הכוח שטמון בו.
‫והוא המציא את הטכנולוגיה החדשה
‫שמאפשרת לחפצים לאכול פירות שטן.
‫וכל זה רק בשנים האחרונות!
‫ד"ר וגהפאנק...
‫הממ, הוא נשמע די מדהים.
‫אכן, העולם הזה מלא באנשים מדהימים!
‫אם לא הייתי פוגש את אדון לופי אז,
‫מי יודע באיזה עולם קטן הייתי חי.
‫אתה גרמת לי להכיר את הים הזה.
‫באותו יום, אם לא היית
‫פורץ מתוך החבית ההיא...
‫בוודאי הייתי עדיין תקוע
‫בעבודה על הספינה של אלווידה.
‫נכון!
‫היית על הספינה של אלווידה, נכון?
‫זה לא היה משעשע?
‫הסיבה שבגללה עלית על הספינה ההיא מלכתחילה!
‫מה קורה?
‫לא שמעתי את הסיפור הזה.
‫אנחנו ממש אסירי תודה.
‫ולכן אנחנו רוצים לנסות
‫להחזיר לסגן-אדמירל גארפ ב-
‫אין מצב.
‫אני רוצה להראות לו איך זה במקום שלנו.
‫הו, זה נשמע טוב, אידיוט מרושע שכמוך!
‫מה אמרת?!
‫מה? אתם באמת הולכים כבר?
‫תאכלו איתנו! תאכלו!
‫אנחנו באמת אויבים...
‫אנחנו לא יכולים להתנהג בידידותיות יחד.
‫אדון לופי!
‫אתה יודע איך מכנים את
‫החצי השני של הקו הגדול?
‫מעבר לקו האדום, הים נעשה עוד יותר עצום.
‫לים האחרון ההוא, אנשים קוראים בשם נוסף...
‫העולם החדש.
‫הים שבו מתאספים אלה שמבקשים לחנוך עידן חדש!
‫האיש ששלט בים ההוא היה...
‫מלך הפיראטים!
‫אדון לופי!
‫אנחנו בהחלט ניפגש שוב שם!
‫ובפעם הבאה אני אתפוס אותך!
‫אני אהפוך לחזק עוד יותר!
‫יום אחד, בצי, אני...
‫אני...
‫אהפוך לאדמירל בצי!
‫לא...
‫ס-סליחה.
‫סליחה, פשוט נסחפתי.
‫אני מתבייש סתם לומר שאני רוצה להפוך לזה.
‫פשוט הרגשתי קצת מעורר
‫השראה מאז שמצאנו אותך ו-
‫קובי!
‫אתה תילחם בי, נכון?
‫אז ברור שתהפוך לחזק כל כך!
‫מה עוד?
‫א-אבל אדמירל?
‫בפעם הבאה שניפגש, נהיה חזקים עוד יותר.
‫מדהימים עוד יותר!
‫למה?
‫זה רק חלום מתעתע שפלטתי, אבל...
‫למה הוא מסוגל להאמין בי בכל ליבו?
‫מה זה?
‫אתה עדיין בכיין, קובי?
‫על כך שהצלחתי לפגוש את שניכם שוב היום...
‫אני באמת אסיר תודה!
‫זה באמת יהיה אתגר לרדוף אחרי שני אלה!
‫אנחנו נמשיך להתחזק עוד ועוד!
‫ובעולם החדש ניפגש שוב!
‫בואו נלך!
‫אה, היי!
‫שניכם, כדאי שתתכוננו!
‫יש לנו את האומץ לעקוף אתכם!
‫היי, חכה!
‫טוב!
‫אף אחד לא יכול לעצור אותנו עכשיו!
‫מה אתה אומר?
‫יצאת מדעתך!
‫לופי, יצרת לעצמך עוד יריב לא ייאמן, מה?
‫קובי הוא בחור מוכשר. פשוט ידעתי את זה.
‫נאמי!
‫בשר המים-מים מוכן!
‫אוקי!
‫סבתא, את מדהימה!
‫זה בהחלט מריח טוב!
‫נכון?
‫עכשיו, תגידי 'אהההה'.
‫טעים!
‫בשר מים-מים על האש!
‫סוגקינג!
‫מתי הספקת-
‫טוב, תאכלו כמה שאתם רוצים!
‫למה אתה בוכה?
‫שתוק!
‫פשוט נכנס לי עשן לעיניים, זה הכל.
‫איך זה, רובין יקירתי?
‫שונה מהמזון המאוחסן, נכון?
‫כן, זה טעים.
‫הו, אלה הם!
‫אדון כובע קש!
‫סוף סוף התעוררת?
‫הו, משפחת פרנקי!
‫בואו לאכול!
‫זו מנגלייה!
‫האהוב עלי!
‫היי, אנחנו המון, צריך להביא עוד בשר!
‫אלה סדום ועמורה!
‫אני גווע ברעב.
‫גם אני.
‫הענקים! היי!
‫כובע קש!
‫אז היית ער?!
‫חברת גלי-לה!
‫מה אתם עושים בבריכה...
‫חצופה שכמוך!
‫זו בריכה, שתדע.
‫גאה, משהו מריח טוב.
‫אדון אייסברג!
‫אני ממש לא יכול לתת לך לראות
‫את זה, האישה הזו מין סוטה!
‫רגע אחד!
‫אי אפשר לקחת הפסקה כשבונים ספינה.
‫נכון! אז ניקח את הרגע הזה עכשיו!
‫יש לכם מקום גם בשבילי, נכון?
‫נכון? נכון?
‫חיכינו לך, אחי!
‫טוב, בואו נתחיל!
‫המספר אחת: סוגקינג!
‫אני אשיר!
‫טוב! זו מסיבה!
‫באי הצלפים,
‫נולדתי.
‫תקשיבי משם, ניקו רובין.
‫לא יכול להיות...
‫אאוקיג'י?
‫למה לא ברחת כמו תמיד?
‫היית אמורה להצליח לברוח מ-CP9 לו היית לבד.
‫זה מפני שהפעם זה היה שונה.
‫פשוט לתת להם להיהרג,
‫לא יכולתי לעשות את זה.
‫הענק שנלחם למען אוהרה לפני
‫20 שנה, ג'אגואר D. סאול...
‫הוא היה חבר קרוב שלי.
‫באותו יום כיבדתי את משאלתו, וחסתי על חייך.
‫ולכן אני מרגיש שיש לי אחריות
‫לראות איך חייך יתפתחו.
‫אבל אחרי עשרים שנה בלי מקום משלך,
‫הרגשתי שמסוכן מדי לתת לפצצה
‫מסוכנת כמוך להמשיך להסתובב חופשי.
‫באמת, הרגשתי שסוף סוף את חייבת למות.
‫הפעם, רציתי סוף סוף לסגור את מה שקרה באוהרה.
‫כמובן, לא היה סיכוי
‫שיכולתי לצפות ש-CP9 ייכשלו.
‫סוף סוף מצאת את מקומך?
‫כן.
‫מה שסאול אמר לך, בין אם זה היה נכון או לא...
‫מכאן ואילך, תראי לי את התשובה הזו?
‫בכוונתי לעשות זאת.
‫במקרה כזה, חיי בעוצמה.
‫אוהרה עוד לא נשכחה.
‫אאוקיג'י!
‫היי, רובין!
‫תסתכלי לכאן!
‫רובין! לכאן!
‫רובין!
‫כמה בשר את יכולה לאכול?
‫אתה הכי גדול, לופי!
‫ברצינות, תנסה להתנהג קצת יפה.
‫את פשוט פיטמת את עצמך לפני שנייה.
‫את רוצה לנסות?
‫ממש לא!
‫היי, רובין!
‫היי, לכאן.
‫אולי כדאי שגם אני אנסה?
‫כן, קדימה, רובין!
‫בבקשה תפסיקי, רובין יקירתי!
‫היא עוד לא עשתה כלום...
‫חמשת הזקנים!
‫חמשת הזקנים, קרה משהו נורא!
‫מה העניין?
‫בעולם החדש, הצי שלנו שאותו
‫שלחנו לפני כמה ימים הובס.
‫הקיסר "אדום השיער" שאנקס והקיסר
‫"זקן לבן" אדוארד ניוגייט,
‫סוף סוף יצרו קשר ישיר!
‫מה?
‫זקן!
‫אדום השיער רוצה להיפגש איתך.
‫בטח, תכניס אותו.
‫אבל כדאי לפרחח שיהיה איתו אלכוהול טוב.
‫זה נכון שכל הצי הובס?
‫כן, ככה אומרים.
‫אדום השיער וזקן לבן יצרו קשר?
‫הקשב!
‫תקשיבו טוב!
‫אני לא יודע מה יקרה מכאן ואילך.
‫הישארו בכוננות מלאה והמתינו לפקודות!
‫כן, המפקד!
‫עצרו את המהלך!
‫הרימו מפרשים!
‫קפטן!
‫אנחנו קולטים את אדום השיער.
‫הנה הוא בא... אדום השיער.
‫אתם החלשלושים, כדאי שתישארו מאחור.
‫לא תוכלו לעמוד בזה.
‫מה זאת אומרת?
‫עזוב את זה, פשוט תיכנס פנימה.
‫מה קרה?
‫מה קורה?
‫כבר מאוחר מדי.
‫אל תיבהלו, הם רק מחוסרי הכרה.
‫אם אתה רק חצי מוכן, לא תצליח
‫לשמור על חושיך מול האיש ההוא.
‫כמו תמיד...
‫איזה האקי מטורף.
‫האקי: שאיפת כיבוש
‫סליחה.
‫הייתי חייב להוות איום
‫קטן, מאחר וזו ספינת אויב.
‫עצם הראייה של פרצופך גורמת לפצע
‫שאותו מנוול נתן לי לכאוב שוב.
‫הבאתי קצת מים מרפאים, אין לי כוונה להילחם.
‫יש משהו שאני רוצה לדבר איתך עליו.
‫וזה בא ממי שרק עכשיו השוויץ בהאקי שלו?
‫אידיוט שכמוך.
‫היי! אדום השיער!
‫מנוול, תראה מה עשית!
‫הו! אם זה אינו מפקד
‫הדיוויזיה הראשונה, מארקו?
‫לא תצטרף לצוות שלי?
‫שתוק!
‫זקן, שמא כדאי לנו...?
‫כן, לא נראה שהוא רוצה קרב.
‫עזבו אותנו לבד.
‫אלכוהול מהכחול המערבי, זה לא יזיק.
‫מכל הימים שבהם הייתי, אין אלכוהול שעולה
‫על תכונות ריפוי העור של המים האלה.
‫זה אלכוהול מעיר הולדתי.
‫בבקשה, שתה אותו.
‫לא רע...
‫רוג'ר,
‫גארפ,
‫סנגוקו...
‫רק מעטים מאלה שהכירו את
‫הימים בזמנו עוד נותרו.
‫עברו 22 שנה, זה רק טבעי.
‫גם אתה טיפסת בסולם...
‫היית רק שוליה על הספינה של גול D. רוג'ר.
‫היית די טוב על הספינה של רוג'ר,
‫עם השותף ההוא שלך עם הפרצוף המוזר.
‫הנה אנחנו באים, זקן לבן!
‫אני מקווה שאתה מוכן!
‫אני אתלוש לך את הזקן הזה!
‫את מי אתה מכנה אף אדום?!
‫הוא תמיד היה איתך.
‫האף האדום והמצחיק ההוא מת?
‫באגי?
‫זה מחזיר אותי אחורה...
‫ביום ההוצאה להורג של הקפטן,
‫נפרדנו לדרכינו בלוגטאון.
‫בוא איתי, באגי!
‫כאילו שאני אהיה הכפוף שלך, אידיוט!
‫שמעתי שמועות שהוא עדיין פיראט.
‫מרגיש כאילו זה היה רק אתמול.
‫נותרו רק מעטים מאלה שהפכו לאגדות.
‫הדו-קרבות היומיומיים בינך לבין
‫עין הנץ עדיין מצטלצלים באוזניי.
‫כשאיש כמוך חוזר מהכחול המזרחי
‫בלי זרוע, כל אחד יופתע.
‫לאיזה אויב נתת אותה?
‫את הזרוע השמאלית הזו שלך.
‫זאת...
‫ממילא לא הייתי לוקח אותך איתי.
‫כאילו שאתה אי פעם יכול להפוך לפיראט.
‫אני כן!
‫יום אחד אמצא חברים לצוות
‫שיעקפו את הצוות הזה.
‫אמצא את האוצר הגדול בעולם.
‫ואני בהחלט אהפוך למלך הפיראטים!
‫הימרתי...
‫...על העידן החדש.
‫טוב, אם זה היה שווה את זה, אז בסדר.
‫זקן לבן.
‫עברתי קרבות רבים מספור,
‫וספגתי פצעים רבים, אבל...
‫כרגע, זה שכואב...
‫...הוא הפצע הזה.
‫זה לא אחד שספגתי בהרפתקה,
‫ולא קיבלתי מעין הנץ.
‫מי שנתן לי אותו, היה אחד משלך...
‫זקן שחור, טיץ'!
‫זה לא שהייתי רשלן.
‫אתה מבין מה אני מנסה לומר?
‫זקן לבן.
‫הוא חיכה בשקט להזדמנות.
‫הוא לא לקח את תואר המפקד כדי להתפרסם.
‫הוא רצה להסתתר.
‫עד עכשיו הוא נשאר חבוי בצל שמו של זקן לבן.
‫וכדי להשיג כוח, הוא עשה את מהלכו.
‫בסופו של דבר, הוא חותר להגיע לפסגה,
‫ברצונו שלו.
‫הוא אפילו עלול לבוא לגזול את התואר שלך.
‫מה אתה רוצה שאעשה?
‫זו השאלה העיקרית.
‫בבקשה תעצור את אייס!
‫למרות שהוא צעיר, מפקד הדיוויזיה
‫השנייה שלך הוא איש אמין.
‫אייס חזק, אני יודע את זה.
‫אבל, התהילה והאמון האלה יכולים לסלף דברים.
‫זה עוד לא הזמן ששני אלה ייאבקו!
‫תוריד את הידיים מזקן שחור טיץ'.
‫זו בקשתי היחידה.
‫הזקן צוחק.
‫זה כמו צורת הדיבור של האף המצחיק ההוא.
‫הפשע שלו הוא... משהו שלעולם אסור לעשות
‫על ספינת פיראטים, רצח של חבר צוות אחר!
‫הוא הפר את כלל הברזל.
‫מאז שעלה על הספינה שלי, לא משנה
‫כמה היה טיפש, הוא הפך לבן שלי.
‫לאן הולכת נשמתו של בן שנרצח?
‫אני חייב להראות לאיש ההוא שאי
‫אפשר לחצות את העולם הזה בלי מוסר!
‫באחריותי להראות לטיץ' את טיפשותו!
‫הבנת, מטומטם?
‫אתה מאה שנה מוקדם מדי כדי להדריך אותי!
‫אף אחד לא היה יכול לעצור את זה...
‫נקודת הפרא של העידן הזה!
‫לא מספיק כדי להפחיד אותי!
‫אני זקן לבן!
‫המנוול אדום השיער ההוא! מה הוא עושה לזקן?!
‫פשוט תירגע.
‫הוא לא מסוג האנשים שעושים דברים טיפשיים.
‫אבל, נראה שמשהו השתבש בשיחה.
‫תסתכל בשמיים.
‫העננים...
‫לא, השמיים נבקעו לשניים!
‫אחי, זה לא אייסברג?
‫נכון?
‫אתה ממש משקיע בזה, פרנקי.
‫היי, למה באת?
‫גאה, מה עם זה?
‫אני לא יכול לתת לך יד?
‫מנוול, באת להפריע לתוכנית שלי?
‫לא עשית כלום חוץ מלפרק; הכישורים שלך לא קהו?
‫תראה לי את התרשימים שלך.
‫כל הפועלים של תום נוכחים...
‫אפילו אם נצטרך לבנות ספינה במקום הריק הזה.
‫זה בשביל כובעי הקש!
‫שניתן לך יד?!
‫לטפל בעבודה דחופה כזו לבד בטח קשה.
‫זה בסדר שאתם עושים את זה כאן במקום בעיר?
‫אם אנחנו בונים תחליף לספינה השרופה ההיא,
‫כל העובדים היו חייבים לבוא ולעזור, ויהי מה.
‫חבר'ה!
‫כל אחד ואחד מכם...!
‫איזה אנשים טובים הם.
‫אכן.
‫שלא תתבטלו!
‫טוב! בואו נראה להם למה המבדוק הראשון מסוגל!
‫היי!
‫תראו!
‫זה העיתון של היום!
‫הוא מתאר את האירועים באניאס לובי.
‫ז-זה סוף סוף הגיע!
‫היי! מה כתוב על זה?
‫זו כתבה שעלולה להכריע את גורלנו!
‫ובכן... זה...
‫ז-זה...
‫עלינו...
‫אין שום דבר רשום.
‫ב-באמת?!
‫בכלל לא?
‫אין טעות!
‫וכבר התכוננו לחיי בריחה תמידיים!
‫תודה לאל!
‫איזה דבר בלתי צפוי לעשות.
‫היי, תסתכלו!
‫זו כתבה על כובע קש!
‫נראה שהוא הפיל את אי הצדק.
‫עם זה, הפרס על ראשו בהחלט יעלה!
‫אניאס לובי מפורסם בכך שרכבת
‫הים נוסעת ממנו עד ווטר 7.
‫זה לא רחוק מכאן.
‫אולי תהיה לנו ההזדמנות לפגוש אותו שוב.
‫להיות בטווח הירי שלנו...
‫כמה מסכן... חבורה ביש-מזל הם...
‫בואו נלך, קפטן!
‫ברור שאנחנו הולכים!
‫אם כך, התכוננו ליציאה!
‫אל תתעכבו!
‫היי!
‫חכה רגע, טיץ'.
‫חיפשתי אותך.
‫מה זאת אומרת?
‫אחרי כל הצרות שמשפחת פרנקי גרמה.
‫יכול להיות שהסבא שלך לא רצה לערב
‫אנשים רגילים ולא הלשין עליהם?
‫לא... דבר כזה...
‫אני לא חושב.
‫זה בוודאי מעשה ידיו של אאוקיג'י...
‫איזה איש בלתי צפוי.
‫לא משנה מה, אני שמח.
‫בשבילנו זה בסדר, אבל שהם
‫יהפכו לנמלטים יהיה די מצער.
‫ובמקומם, כתוב שם דברים
‫נוראיים על מה שאנחנו עשינו.
‫"הכרזת מלחמה על ממשלת העולם".
‫הם אפילו מאשימים אותנו בשריפת האי.
‫עם זה הפרסים על ראשנו יעלו.
‫ג-גם עלי יושת פרס?!
‫ובכן, זה מאוד סביר, אבל...
‫הכי קשוח יהיה אני.
‫"כוכב גדול עולה".
‫ממה אתה מתלהב?!
‫פרנקי בונה לנו ספינה?!
‫אה כן, היית ישן, נכון?
‫יש, זה מעולה!
‫מה אתם אומרים? הוא בחור טוב בכל זאת!
‫איזו ספינה זו תהיה? אני מצפה לזה!
‫אז בואו נשתמש בשאר הכסף כדי לקנות אספקה.
‫הוא היה בחור נחמד, בחור נחמד...
‫היי, אתם חושבים שהספינה תהיה ענקית?
‫טוב, מאז שהגענו לכאן
‫ייחלתי לעוד שטחים פתוחים.
‫איפה ה-100 מליון ברי שהיו פה?
‫הו, זה התבזבז במהלך המסיבה, על בשר ואלכוהול.
‫התבזבז...?
‫הכסף שלנו?!
‫זה לא היה בשביל המסיבה שלנו?
‫כמעט כלום לא נשאר!
‫טוב, ברור!
‫כמעט כל העיר נשארה במסיבה ההיא עד הסוף.
‫זה בהחלט היה כיף!
‫טוב, מאחר שנקבל את הספינה
‫שלנו, זה כבר לא משנה.
‫וחשבתי לקנות רהיטים נפלאים לספינה...
‫בואו נלך לתעלה לחפש כאלו.
‫היי, רובין, מאחר שאני יוצא
‫לשחק, תוכלי להלוות לי קצת כסף?
‫אני לא יכולה יותר!
‫אתה לא מקבל כלום!
‫הבנתי!
‫אוסופ?
‫מה זה?
‫לופי, אתה רוצה שאחזור עכשיו?
‫בחיי, אין מה לעשות.
‫אם אני לא שם, אתם לא מסוגלים לעשות כלום.
‫טוב, מאחר שאתם מתעקשים, אחזור לצוות.
‫אולי הכי טוב אם אגיד את זה ככה.
‫זו התבנית ה-23...
‫היי, צ'ופר, יש לנו מזג אוויר נחמד היום.
‫בוא נלך לדוג!
‫היי, לופי, מה איתך?
‫גם זו טובה.
‫אסטרטגיית "להתנהג כאילו כלום לא קרה".
‫או...
‫החלטתי ללכת לאלבאף!
‫מה? בבקשה אל תלך!
‫צחקתי.
‫אני יכול להבין את רגשותיכם.
‫אתה תחזור, אוסופ?!
‫ברור, אידיוט!
‫בחיי, אתם ממש אוהבים אותי!
‫מה הוא עושה?
‫האידיוט הזה.
‫אייסברג, אתה נראה עייף, מה דעתך לישון קצת?
‫זה אתה!
‫אני מובס...
‫הגוף שלי... לוהט...
‫אני עדיין בחיים...
‫בקצב הזה... אני אמות...
‫אין כאן אף אחד.
‫ספינה נטושה שהושלכה לגרוטאות.
‫גרוטאות...
‫חתיכות ברזל...
‫מקום שמרגיע אותי...
‫קודם כל, אם לא אעשה משהו
‫עם הגוף הזה שלא זז...
‫הלוג מכוון.
‫מצפן הלוג מצביע אל האי הבא.
‫אז, כל מה שנשאר זה לעלות על הספינה.
‫זה יהיה כיף!
‫נכון, מאחר שזו תהיה הפתעה, הוא
‫אמר לנו לא ללכת לראות אותה.
‫חבר'ה, אם תעקבו אחרי הלוג
‫הזה, אתם יודעים לאן תגיעו?
‫לא, לאן?
‫נראה שהוא מצביע קצת כלפי מטה.
‫נכון.
‫האי הבא הוא...
‫גן העדן שבקרקעית הים,
‫אי אנשי-הדג.
‫א-א-א-אי אנשי-הדג?! סוף סוף?!
‫אה?! מה קרה, סאנג'י?!
‫אי אנשי-הדג?
‫כמה מסובך...
‫אה כן, בגלל מה שקרה בכפר שלך...
‫אבל, איש-הדג ההוא היה פיראט, נכון?
‫זה נכון, באמת הבנת את זה, נכון, אידיוט?
‫למרות שאתה טיפש.
‫אי אנשי-הדג הוא ציון דרך מפורסם בקו הגדול!
‫בנות-הים היפות בעולם משרטטות קשתות בים.
‫ממלכת חלומות שבה אפשר לחיות יחד עם הדגים.
‫באמת?!
‫מדהים!
‫אבל, אסור לנו לחלום?
‫זה מה שאנחנו הפיראטים עושים!
‫יש שם גם צעירות!
‫אבל, להגיע לגן העדן זה לא כל כך פשוט.
‫אני קצת מודאגת מהעניין הזה
‫של "קרקעית הים", אבל...
‫נדע ברגע שנגיע לשם.
‫הבעיה היא לא שם.
‫תסתכלו בעמוד השער של העיתון האחרון.
‫מה זה...?
‫"שוב החודש, 14 ספינות נעלמו".
‫מה זאת אומרת?
‫האזור המשולש ההוא הוא...
‫המשולש הפלוריאני.
‫זה אזור שאתם נאלצים לעבור
‫דרכו כדי להגיע לגן העדן.
‫מדי שנה יותר מ-100 ספינות נעלמות
‫בים ההוא מסיבות לא ידועות...
‫ואז, הרבה יותר מאוחר, מוצאים
‫את הספינות בלי אף אחד מהמלחים.
‫יש עדויות ראייה על ספינת רפאים
‫שנושאת את אותם מתים ששטו בים ההוא.
‫רוחות רפאים מופיעות?! זה מפחיד!
‫נראה שלדים חיים?!
‫מה אתם מדמיינים?
‫לא!
‫אני ממש לא רוצה להיתקל בהם או לראות אותם!
‫איזו ספינה נוראית!
‫מה יכול לקרות בים ההוא?
‫מי יודע...
‫כל דבר יכול לקרות שם.
‫אלה שנכנסים לים ההוא לעולם לא
‫חוזרים, ולכן אני לא יודעת...
‫זה ים ערפילי, עמוק וחשוך...
‫תיזהרו...
‫בכל מקרה, לפני שתיכנסו לים הקטסטרופלי
‫והמסוכן ההוא, כדאי שתתכוננו היטב.
‫ספינות רפאים שהן רק צללים של מה שהיו
‫פעם ספינות סוחר או ספינות פיראטים...
‫הן חלק בלתי נפרד מאגדות ספינות האוצר.
‫בואו נחפש את ספינות הרפאים!
‫סמכו עלי!
‫אה?! אני לא רוצה!
‫בכוונתי לאגור הרבה אספקה למקרה
‫שתהיה לנו תקלה, אז אל תדאגו.
‫ספינת אוצר?
‫אולי יש שם גם חרבות.
‫אחים פיראטים!
‫כובע קש!
‫צריכים משהו?
‫אחינו פרנקי אמר לנו לבוא ולקרוא לכולם!
‫ספינת החלומות מוכנה!
‫היא נראית נהדר!
‫היא כבר מוכנה?!
‫זה היה מהיר!
‫חמשת הנגרים המעולים נשארו
‫ערים כל הלילה ובנו אותה!
‫ובנו אותה!
‫טוב! אז בואו נלך!
‫כן!
‫אדון כובע קש!
‫משפחת פרנקי!
‫מה קרה לכם, חבר'ה?
‫אתם מתנשפים.
‫האמת, רק עכשיו שמענו על זה!
‫ראיתם את מודעות המבוקש?!
‫מודעות מבוקש?
‫הושת עליך פרס מדהים, אדון כובע קש!
‫וגם לכל השאר יש אחד!
‫גם עלי?!
‫יש!
‫במקום לדבר, תראו בעצמכם.
‫על כל שבעתכם יש עכשיו פרסים!
‫כובע קש לופי
‫פרס 300,000,000 ברי.
‫זה עלה!
‫צייד הפיראטים זורו
‫פרס 120,000,000 ברי.
‫חתולת הגנבים נאמי
‫פרס 16,000,000 ברי.
‫אין מצ-
‫חובב צמר הגפן המתוק צ'ופר (חיית מחמד)
‫פרס 50 ברי.
‫חמישים...?
‫ילדת השטן ניקו רובין
‫פרס 80,000,000 ברי.
‫מי זו...?
‫רגל שחורה סאנג'י (ניסיון לצלם תמונה נכשל)
‫פרס 77,000,000 ברי.
‫יש גם אחת לסוגקינג.
‫א-אנחנו משתתפים בצערכם ובטח יש
‫לכם הרבה דברים לומר זה לזה, אבל,
‫בבקשה חכו.
‫מה שאנחנו מבקשים, זה זה.
‫בבקשה תסתכלו על זה.
‫פרנקי!
‫סייבורג פרנקי
‫פרס 44,000,000 ברי.
‫זה נורא, הושת פרס על ראשו של אחינו!
‫זה נורא!
‫נכון.
‫אנחנו איכשהו הצלחנו להימנע
‫מזה, אבל אחינו לא...
‫חייו של אחינו יהיו בסכנה
‫אם הוא יישאר בווטר 7.
‫אם הוא ייתפס הפעם, לא
‫יהיה לנו הכוח להציל אותו!
‫בוודאי אחינו דואג לנו ולא רוצה לעזוב את האי.
‫ולכן כולנו באנו לדבר איתך...!
‫אדון כובע קש, אני מתחנן בפניך!
‫אפילו אם זה נגד רצונו, קח את אחינו אל הים!
‫האיש ההוא היה ילד של פיראט מלכתחילה!