‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫המארינס ניצחו?
‫הם ניצחו, נכון?
‫אה, עכשיו זה מתבהר.
‫פיראטי ווייטבירד הפסידו?
‫המארינס באמת הצליחו?
‫המלחמה במארינפורד בין פיראטי ווייטבירד
‫למטה הצי
‫נמשכה זמן רב יותר מהצפויבשל עקשנות האויב.
‫אולם, בסוף קרב מפרךבשם הצדק,
‫המארינס שלנו גברועל פיראטי ווייטבירד ועל שותפיהם.
‫אנו שמחים לבשר שמטה הציהשיג ניצחון מוחלט!
‫הם עשו את זה!
‫המארינס הם הבלתי מנוצחים!
‫לחיי הגיבורים שלנו!
‫אני לא יכול לחכות ליום שבו
‫אשובץ מחדש למטה!
‫המלחמה נגמרה!
‫הידד!
‫תודה לאל!
‫הפיראט האגדי ווייטבירד
‫הובס!
‫המלחמה נגמרה, נכון?
‫כן, אנחנו בטוחים עכשיו!
‫מדהים!
‫הם עשו את זה!
‫אנחנו בטוחים!
‫יחי המארינס!
‫תחי הממשלה העולמית!
‫ולכבוד הניצחון, הצדק והשלום:
‫היפ! היפ! הידד!
‫- היפ! היפ! הידד!
‫שבע ספינות אורבות במים
‫ליד שדה הקרב שהיה מארינפורד.
‫שחקני מפתח של עידן הפיראטים החדש...
‫התכנסו לעדות
‫על נקודת מפנה היסטורית זו.
‫מביטים בעשן הקרב
‫העולה מעל מארינפורד—
‫עדות לפעולת הצדק
‫בעידן הגדול של הפיראטים—
‫הם חשים את אי-השקט של העתות המשתנות.
‫קפטן דרייק...
‫סוף סוף... זה נגמר.
‫זה יאלץ גם את המארינס להשתנות.
‫עוד מעט...
‫הטריטוריה של ווייטבירד תשקע,
‫תינשאב במערבולת של דם.
‫בלאקבירד הוא המפתח.
‫הוא גייס עוקבים חדשים
‫ואת כוחו של ווייטבירד.
‫אני בטוח שהם יהיו
‫עין הסערה לזמן מה!
‫הכל... זה כולו האשמתו!
‫אני אמצא אותו בקרוב!
‫בואו נלך לעולם החדש!
‫מה לעזאזל קורה פה?
‫על מה אתה מדבר, אפו?
‫הבחורים האלה בטוח יהפכו לאויבים.
‫הוא באמת הולך להציל אותו?
‫מה?
‫אני מדבר על טרפלגר לוו.
‫הוא ידוע באכזריותו.
‫הוא לא היה מציל את לופי כובע הקש
‫בלי מניע נסתר.
‫מוזר.
‫מה קרה,
‫קפטן הוקינס?
‫לא משנה כמה פעמים אני בודק
‫את הסיכויים לשרידות של לופי כובע הקש,
‫הם לא מגיעים לאפס.
‫אם להיות כנה, פחדתי
‫כשהמלחמה התחילה,
‫אבל עכשיו הפיראט הגדול ווייטבירד מת.
‫אז זה באמת נגמר, נכון?
‫כן, כך זה.
‫מה אתה מתכוון, "נגמר"?!
‫הבלאקבירד הזה ממש לא רגיל!
‫המלחמה הזאת ביססה אותו ככוח מרכזי.
‫העולם החדש נשלט
‫על ידי ארבעת הקיסרים:
‫ווייטבירד, רד הייר, קאידו, וביג מאם.
‫אבל עם אחד מהם מת,
‫העולם יצא מאיזון,
‫ואף אחד לא יכול לדעת מה יקרה הלאה!
‫זו תחילתה של עידן חדש
‫שכמותו לא ראו מעולם!
‫הבשורה על ניצחון המארינס
‫בקרב מארינפורד,
‫העימות הגדול ביותר
‫מאז שחר עידן הפיראטים הגדול,
‫התפשטה ברחבי העולם כהרף עין,
‫ואנשים בכל מקום שמחו.
‫איסט בלו...
‫הידד!
‫ווייטבירד מת!
‫כן!
‫אנחנו בטוחים עכשיו!
‫אני כל כך שמח!
‫ווסט בלו...
‫הים סוף סוף יהיה בשלום!
‫הידד!
‫סאות' בלו...
‫מבצע גדול היום!
‫גם אצלי!
‫המארינס ניצחו!
‫אני כל כך רגוע!
‫נורת' בלו...
‫כן! אני כל כך שמח!
‫בואו נשתה, כולם!
‫יש בשפע לכולם!
‫גראנד ליין...
‫מה נעשה מחר?
‫אני רוצה לשחק מחבואים!
‫תופסת!
‫– בסדר!
‫– יאי!
‫אלוהים, אנחנו כל כך אסירי תודה!
‫כפי שקורה לרוב כשעושים היסטוריה,חלק מהעובדות הולכות לאיבוד בדרך,
‫והמילים "ניצחון המארינס"
‫רצות קדימה לפני כל השאר.
‫האנשים, בהתרגשותם מהבשורה,
‫לא שמו לב למשהו...
‫מה זה...?!
‫תסתכלו על עצמכם, טיפשים! איזה בדיחה!
‫ווייטבירד אמר שהאוצר הגדול
‫וואן פיס הוא אמיתי!
‫אני הולך למצוא אותו!
‫יש עוד הרבה שם בחוץ! בואו נפליג!
‫ניצחון המארינס... התוצאה בלבד
‫אינה מבטיחה שלום.
‫א-אל תתקרבו!
‫תישארו מחוץ לעיר שלנו!
‫כשווייטבירד כבר לא נמצא
‫כגורם מרתיע,
‫הימים הפכו להיות הרבה יותר מסוכנים.
‫אל דאגה. הפכתי את כל המארינס לאבן.
‫אז, איך לופי?
‫זה רע? הוא יתאושש, נכון?
‫איך ידעת לאן נצוף?
‫פחדתי שהמארינס
‫עדיין רודפים אחרינו.
‫ביקשתי מסאלומה לעקוב אחריכם מתחת למים.
‫אני מבין!
‫אל תשנה נושא, חיה שעירה!
‫סליחה!
‫– איזה חלש!
‫אה, קפטן!
‫עשיתי כל מה שיכולתי.
‫אתה מתכוון... הוא בסדר?
‫הצלחנו לייצב אותו. אולם...
‫הוא סבל מכמות בלתי נתפסת של נזק.
‫אני עדיין לא יכול להבטיח שהוא ישרוד.
‫מה ציפיתם?!
‫מי אמר את זה?!
‫אפילו באימפל דאון,
‫ילד הקש בקושי הצליח לעמוד!
‫כובע הקש שם את חייו על הכף!
‫רק בזכותו הצלחנו לברוח!
‫בזכות כובע הקש, חלומנו לנסוע
‫לממלכת קמאבקה יהפוך למציאות!
‫בואו נקבע מסלול!
‫מניוקאמה לנד
‫אל לב ניוקאמאדום!
‫מי לעזאזל הם?
‫הם היו אסירים באימפל דאון.
‫נראה שלופי התיידד איתם.
‫הם הסתתרו על הספינה.
‫כן!
‫הנחישות הבלתי נלאית שלו מדהימה!
‫כל כך רצה
‫להציל את אחיו אייס!
‫נכון! כולנו ראינו
‫עד כמה הוא דחף את עצמו!
‫אבל אחיו מת... ממש לנגד עיניו...
‫הכל כדי להגן עליו.
‫אין צדק בעולם הזה!
‫לא פלא שהוא קרס!
‫לעזאזל! תחזיק מעמד, כובע הקש!
‫אתה חייב לחיות! אתה חייב, כובע הקש!
‫איזו טרגדיה!
‫הלוואי שיכולתי לקחת את מקומו!
‫לופי המסכן שלי!
‫אני מקנא...
‫נחמד שקיסרת הפיראטים
‫דואגת לך כל כך.
‫אגב, אתה
‫חבר של ילד הקש?
‫לא... ולא הייתה לי שום חובה להציל אותו.
‫אם אתה תוהה מה הניע אותי,
‫אני יכול להמציא סיבה.
‫לא, זה בסדר גמור.
‫לפעמים אנשים פועלים על פי אינסטינקט.
‫היי, רגע! אתה עדיין לא יכול להסתובב!
‫אל תלחץ על עצמך ככה!
‫הוא אמר לך לנוח!
‫הפצע שלך יכול להיפתח מחדש!
‫ל-לאן אתה הולך?!
‫ג'ינביי!
‫אתה טרפלגר לוו
‫מנורת' בלו, נכון?
‫יקירי, מותר לך
‫להסתובב במצבך?
‫תודה!
‫הצלת את חיי!
‫אתה צריך מנוחה מוחלטת. אתה עלול למות.
‫הראש שלי לא מוצא מנוחה. אין סיכוי!
‫מה שהפסדתי זה עתה היה חשוב לי מדי!
‫לכן אני יודע שלופי
‫עובר הרבה יותר גרוע!
‫זו הייתה רחמים שאינסטינקט ההישרדות שלו
‫אילץ אותו לאבד הכרה שם!
‫גם אם הוא יתגבר,
‫אני לא מפסיק לדאוג
‫לרגע שבו יתעורר.
‫אתה! חיה שעירה!
‫יש לך שבלול טרנספונדר?
‫מה?
‫כן... כלומר... כן, גברתי!
‫סליחה!
‫אני מקנא... הוא כמו משרת שלה.
‫אני יכולה לסדר שספינת פיראטי קוג'ה תגרור
‫את הצוללת הזאת דרך חגורת הרגיעה.
‫אם הממשלה תגלה שלופי חי,
‫הם יבואו אחריו!
‫אני אתן לכם מחסה באי הנשים.
‫מה?!
‫כל עוד אני אחת מהאדונים,
‫לופי יכול לנוח בבטחה!
‫אדמירל הצי סנגוקו!
‫חיפשתי אותך!
‫קיבלנו הודעה מאימפל דאון!
‫מגלן בסדר?
‫הוא הוכה עד סף המוות.
‫כרגע, הצוות הרפואי
‫מחזיק אותו בטיפול נמרץ.
‫הוא אחראי; נראה שהוא
‫לוקח אחריות מלאה.
‫אומרים שאם יוכל לזוז,
‫הוא יסיים את חייו.
‫אל תתנו לו לעשות משהו כל כך טיפשי!
‫כ-כן, אדוני!
‫מה מצב הכלא?
‫אני אעדכן אותך.
‫המצב ברמה 6 גרוע במיוחד.
‫זו קטסטרופה מוחלטת שם.
‫קטסטרופה?
‫מה קורה, חברים?
‫אסירים כמוכם נידונולהיות כלואים מאחורי סורגים לנצח!
‫כולכם מחכים לחיבוק המוות,
‫אז מה אם כך?!
‫למה לא תילחמו כולכם
‫עד המוות בתאים שלכם?!
‫אני אשחרר את השורדים...
‫ויצטרפו לצוות שלי!
‫באמת?!
‫הוציאו אותי מפה!
‫אני אזכה במקום בצוות שלך!
‫אז הוא בחר את האסירים הנודעים ביותר
‫בעולם ושחרר אותם?!
‫כן... אבל רק ארבעה אסירים נלקחו.
‫סנג'ואן וולף, אבאלו פיזארו,
‫ואסקו שוט, וקטרינה דבון.
‫אבל ברור שיש
‫אסירים נוספים חסרים מרמה 6!
‫מה שאומר...
‫אני מבין. זה אומר
‫שיש עוד נמלטים מרמה 6!
‫אם אפילו אסיר אחד מרמה 6‏
‫יסתנן למדינה כלשהי,
‫האזרחים שם יהיו בסכנת חיים!
‫בדקו כמה היו.
‫קבלו את שמותיהם וארגנו
‫רשימת מבוקשים מיד!
‫מה קרה?
‫ובכן, אני... כלומר...
‫הממשלה העולמית הורתה
‫שהאירוע הזה ברמה 6...
‫יוסתר!
‫מה?
‫כל מחדל נוסף מצידנו
‫יפגע במוניטין של הממשלה.
‫ארורים!
‫ממזר...!
‫דופלמינגו!
‫מוריה, נחלשת, מה שאומר
‫שאתה פשוט לא מתאים יותר להיות אדון.
‫"נפל במלחמת הפסגה" נשמע הרבה יותר טוב
‫מ"הוצא להורג על ידי הממשלה."
‫מי חשב על זה?! סנגוקו?!
‫לא... אפילו גבוה יותר מזה.
‫פיראטים מתקרבים ללאסקאמפ בווסט בלו,אבל לבסיסים שם אין ספינות להתקפת נגד!
‫קודים לבסיסים הקרובים ביותר?!
‫סניף 80 ישלח תגבורת!
‫סאות' בלו מדווח. האתר אושר!
‫לעזאזל!
‫חשבתי שהפיראטים יפחדו מאיתנו אחרישהרגנו את ווייטבירד וניצחנו בקרב מארינפורד!
‫במקום לשמור על פרופיל נמוך,
‫הם עושים בלגן בכל מקום!
‫מה תפס בהם?
‫פיראטים נחתו בלאסקאמפ!
‫איבדנו קשר. שלחו תגבורת!
‫אני חוזר, שלחו תגבורת ללאסקאמפ!
‫טענו את האספקה!
‫בואו נפליג לגראנד ליין!
‫שבועיים לאחר מלחמת הפסגה,
‫אנשים ברחבי העולם
‫מתחילים להרגיש את השפעתה.
‫א-אל תתקרבו!
‫תישארו מחוץ לעיר שלנו!
‫שמעתם את הידיעה, נכון?
‫אז אתם יודעים שהאי הזה
‫כבר לא הטריטוריה של ווייטבירד.
‫הסמל הזה כבר לא שווה כלום!
‫נכון! ווייטבירד מת!
‫תקשיבו טוב וחרטו את זה בזיכרון!
‫מהיום, האי הזה שייך לי,
‫הפיראט הגדול בראונבירד!
‫המלחמה הסתיימה עם מות ווייטבירד
‫וניצחון המארינס.
‫אבל בניגוד למה שהמארינס ציפו,
‫ימים ברחבי הגלובוס מראים כעתסימנים של בלגן.
‫מעט לפני כן,
‫הנקוק, ג'ינביי, ובעלי בריתם החליטו לאכלסאת לופי המחוסר הכרה באי הנשים.
‫ועכשיו הם
‫נפגשו עם ספינת הקוג'ו.
‫ובכן...
‫תפקידי בתמיכה בילד הקש הסתיים.
‫הי-הא!
‫אפשר להשאיר לך את השאר, ג'ינביי?
‫כן. ממילא אני עדיין לא יכול לשחות.
‫הכי פחות שאני יכול לעשות
‫זה להישאר כאן עד שלופי יחלים.
‫לא יודע איך אוכל לעזור לו, בכל זאת.
‫איזה מקרה מוזר של גורל שפגשנו אחד את השני.
‫אני מסכים.
‫שנינו היינו כלואים בכלא הגדול ביותר בעולם,
‫אימפל דאון,
‫אבל אלמלא לופי,
‫לדעתי לעולםלא היינו פוגשים אחד את השני.
‫שנינו עמלנו קשה לעמוד בקצבשל ילד הקש במארינפורד, נכון?
‫קשה להיפרד ממך,
‫אבל ממש יש לי ממתקים מתוקים
‫שמחכים לי בחזרה לממלכה שלי.
‫תשמור טוב על ילד הקש!
‫ביי, כובע הקש! תודה שהוצאת אותנו!
‫החלום שלי יכול להתגשם בזכותך!
‫תגיד "שלום" מאיתנו כשיתעורר!
‫נתראה שוב אם תהיה לנו הזדמנות!
‫תחזיק מעמד!
‫אתה לא יכול למות, כובע הקש!
‫טוב, יאללה!
‫אל לב ניוקאמאדום
‫ואל המקום שכמהנו לראות!
‫אל...
‫ממלכת קמאבקה!
‫הי-הא...!
‫אנחנו צריכים להתחיל לפלוגלאי הנשים.
‫עברו שבועיים.
‫לוו וצוותו שוהים
‫ממש ליד החוף כדי לטפל בלופי.
‫רגע!
‫זה מסוכן!
‫תירגע, כובע הקש!
‫מה יקרה אם נשאיר אותו?
‫ובכן... פשוט.
‫כמו שאמרתי כשהגענו לאי,
‫אם הפצע שלו ייפתח, הוא ימות.
‫כן! עכשיו ההזדמנות שלנו!
‫שחררו אותי, לעזאזל!
‫שקט, כובע הקש!
‫אמרתי שחררו אותי!
‫איפה אייס?!
‫אייס!
‫לעזאזל! הוא יצא מכל שליטה!
‫לופי...
‫אנחנו צריכים להודיע לנסיכת הנחשים!
‫נסיכת הנחשים! נסיכת הנחשים!
‫לופי התעורר!
‫– אדון לופי...?!
‫האמת?!
‫אני שמחה. אני רוצה לראות אותו מיד!
‫לא, לא יכולה, נסיכת הנחשים!
‫כולם רוצים לראות את לופי.
‫הפקודות שלך לא יאמרו כלום
‫אם תלכי לראות אותו.
‫גברים לא יכולים לדרוך על האי הזה!
‫אנחנו מאפשרות לגברים זרים
‫לשהות ליד החוף;
‫אנחנו לא יכולות לעשות עוד חריגות!
‫אני יודעת, אבל...
‫את צריכה לאכול משהו קודם, אחות גדולה.
‫היא צודקת, אחותי! כמעט ולא
‫אכלת כלום מאז שחזרת!
‫נכון! גם לופי בטח רעב!
‫הכינו הר
‫של המנות הטובות ביותר שלנו להחזיר לו כוחות!
‫– כן, בשמחה!
‫אני אסייע!
‫בואו נתחיל, בנות!
‫– כן, נסיכת הנחשים!
‫לא צריך ללחוץ עליה יותר.
‫היא פשוט רוצה להכין אוכל.
‫וכשיסיימו...
‫אני אקח לו אותם אישית!
‫אז את בכל זאת הולכת?!
‫סיכמנו שכשיבריא,
‫נקבל רק את לופי.
‫חכי לרגע הזה!
‫אני לא יכולה! אני קיסרית!
‫אי אפשר להגיד לי מה לעשות!
‫אמרתי לא! כלום לא
‫יכול לגבור על מסורותינו הלאומיות!
‫ממש! היא נדבקה
‫בווירוס חזק כל כך!
‫אני לא יכולה להאמין שהפיראטית
‫קיסרת הפחד נפלה בחולי אהבה!
‫אולם... הוא כנראה היה
‫כמו נמלה קטנה...
‫שצוללת לסערה באימפל דאון
‫ובמטה הצי.
‫רק התערבות אלוהית יכלה לאפשר לו
‫לשרוד ולהחזיר אותו לכאן.
‫תהיתי מה השמיים מצפים ממנו.
‫היי, תמסור לי את המפתח.
‫בסדר, הנה.
‫היי! אתה חושב שאתה יכול לתקן את הספינה?!
‫כן, אני אסתדר.
‫אבל רגע, לאן הלך כובע הקש?
‫גם ג'ינביי נעלם.
‫לא יכול לדעת.
‫בכל מקרה, שמעתי שאם גבר נכנס
‫לאי הנשים, הוא יהפוך לאבן.
‫אבל אולי שווה למות בשביל זה.
‫לפי אפלנדרה, רק קומץ
‫נשים היה בנמל.
‫אי מלא נשים. זה כמו חלום!
‫הלוואי שיכולתי להציץ פנימה!
‫תמות, אידיוט.
‫תהיתי אם יש שם דובות נקבות...
‫– זה אי הנשים!
‫סליחה.
‫רק בני אדם! יש שם רק בני אדם!
‫ממש סליחה!
‫איפה אני?
‫אולי... הכל היה חלום.
‫סליחה... לופי...
‫לא היה אפשר להציל אותי.
‫לך! לך!
‫לופי!
‫עצור!
‫לך! לך!
‫אם לא אצא מזה חי...
‫אפשר לבקש ממך לדאוג לאחי?
‫המלחמה נגמרה!
‫אייס כבר לא—
‫אל תגיד! אל תגיד כלום!
‫כבר צבטתי את עצמי...
‫חזק מספיק כדי לשרוט את העור!
‫אם זה היה חלום, כבר הייתי מתעורר!
‫זה לא חלום, נכון?
‫אייס באמת מת, נכון?!
‫כן, הוא מת!
‫היי סבא, מי זה "אייס"?
‫אה, הוא...
‫הולך להיות האח הגדול שלך!
‫לופי! נתראה
‫בפסגת עולם הפיראטים!
‫בוא, פגוש אותי בפסגה!
‫אייס!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil