‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זה נהדר!
‫היי! אני סומך עליכם!
‫מי היה מאמין שהיצורים האלו
‫יכולים להיות כל כך שימושיים!
‫הנסיעה חלקה. נוחה גם!
‫ימינה! ימינה!
‫הכדור בא אליכם! קדימה!
‫אה! עצרו את הכדור!
‫תעבירו את הכדור! תעבירו!
‫כזה מגניב!
‫נראה כמו אזור מגורים.
‫העיר הזאת בהחלט תוכננה
‫עם תעלות בראש.
‫הא?
‫אה, יש שם מדרון. נצליח להגיע
‫אם נלך נגד הזרם?
‫אנחנו יכולים לעלות?
‫רגע! כיוון לא נכון! ימינה! ימינה!
‫הם יכולים אפילו לעלות במעלה השיפוע
‫נגד המים, כן?
‫לא רע, חבר'ה!
‫יש תעלות אפילו על הגגות!
‫אבל אנחנו הולכים בכיוון הלא נכון!
‫קודם צריך ללכת לרובע הקניות!
‫אה? מה הבהילות?
‫לא כל יום מטיילים
‫לאורך תעלות.
‫ה-היי! ת-תסתכלו! תסתכלו קדימה!
‫אה, נכון! אנחנו בראש הגבעה!
‫מה שאומר... שזה אומר...
‫אנחנו עפים!
‫אנחנו נופלים. אנחנו נופלים.
‫אנחנו נופלים. אנחנו נופלים. אנחנו נופלים.
‫– אנחנו נופלים!
‫אל תהיו כל כך פזיזים!
‫מה?
‫גברתי! הסחורה שלנו זולה!
‫תרצי להסתכל על המוצרים שלנו?
‫יש לנו הרבה פריטים נדירים ואיכותיים!
‫מכירה של חמישים אחוז הנחה מתחילה עכשיו!
‫וואו! המקום הזה התחיל לרתוח!
‫אה? הגענו לרובע הקניות!
‫אז מה שעשית היה קיצור דרך?
‫סליחה! אתם בכלל חכמים בסופו של דבר!
‫מעולם לא הייתי ברובע קניות
‫כל כך תוסס!
‫היי, תסתכלו על זה!
‫השור הזה ענקי!
‫וואו! היי, הוא בא לכאן!
‫הבחור הזה מפחיד!
‫הוא יבלע אותנו שלמים!
‫תהיתי אם הוא בגודל קינג סייז.
‫מה? מה קורה איתם?
‫מסכות...?
‫וואו, הן כל כך אלגנטיות!
‫חושב שזה איזו מסיבה?
‫מה? מה קורה פה?
‫בואו לקחת!
‫טקויאקי הידרו חם וטרי!
‫אז זה שתי קרוקטות הידרו?
‫שניהם נראים טעימים! יאגארה, לכו לצד ההוא.
‫היי! מה אתה חושב שאתה עושה?!
‫היי, לופי! לאן אתה הולך?!
‫שאלו את היאגארה!
‫ברוכים הבאים! מה יהיה?
‫אה, אז היית רעב.
‫למרות שהוא בדרך כלל לבני אדם,
‫בשר הידרו הוא האוכל האהוב של היאגארה.
‫הידרו? תן לי עשר!
‫הם כל כך טובים שהטבחים מ
‫עיר הזלילה קונים אותם בסתר.
‫זה מספק גוף ונפש, לא?
‫הם... כל כך... רכים!
‫מממ!
‫מה?! הם כל כך טובים?!
‫היי, לופי! תזרוק לי אחד!
‫לא! תקנה לעצמך!
‫מה?
‫היי, נאמי! תעגני את הסירה ליד החנות ההיא!
‫עוד מסכות? נראה שהן פזורות בכל העיר.
‫ואלה שעונדים את המסכות...
‫היי, נאמי!
‫בסדר!
‫לחלק האחרון של הנסיעה שלנו לאי הנמל,
‫נעלה בתוך מעלית שער מים.
‫מעלית שער מים?
‫זה הדבר שנראה כמו מגדל.
‫אנא היכנסו פנימה!
‫המעלית עולה לאי הנמל,
‫שם תמצאו את המספנות
‫ומרכז העיר וואטר סבן!
‫אנא היכנסו לשער!
‫עוד דקה עד שהוא נסגר!
‫מה יקרה בפנים?
‫וואו! הם סגרו את השער מאחורינו!
‫אנחנו עולים!
‫אנחנו עולים! אנחנו עולים!
‫מובן. זה קורה. ואז זה קורה.
‫ואז זה וזה,
‫וזה הופך אותה למעלית שער מים.
‫וואו! וואטר סבן ממש מגניב!
‫אז הם משתמשים במים לכל מיני דברים!
‫היי!
‫מי אתה קורא לו "ראש מוס"?
‫היי, זורו.
‫איפה רובין? היא לא בספינה.
‫כן.
‫נכון. היא וצ'ופר
‫יצאו קודם.
‫מה?!
‫היא אמרה שהיא הולכת לקניות.
‫לעזאזל! אז אתה
‫היחיד בספינה?!
‫מה מאכזב!
‫צודק.
‫טוב אז. אני הולך לקנות מצרכים.
‫תשמור על הספינה בזמן שאני לא פה.
‫אחה, הוא כבר ישן.
‫בסדר. היא כולה שלך.
‫הגענו!
‫אז זה מרכז העיר וואטר סבן
‫ומספנת העולם הגדולה ביותר?!
‫נראה שיש כאן יותר יבשה
‫מאשר מים.
‫הכל כל כך ענקי!
‫מעולם לא ראיתי עיר גדולה כל כך!
‫מה?
‫מה קורה עם ההמון הזה?
‫הם מביטים על המספנה?
‫בואו נסתכל! קדימה, יאגארה!
‫היי, תסתכלו שם!
‫זה לוצ'י! כמה הוא יפה!
‫פאולי לא כאן?
‫לולו פה! כזה מסוגנן!
‫הוא ממש גבר גברים.
‫אבל אף אחד לא יותר גברי מטיילסטון!
‫היי, זקן.
‫הא?
‫קרה משהו?
‫כן, כמה פיראטים ניסו לעורר צרות
‫בנמל אחת שוב.
‫אבל זה הסתיים כשהאומנים
‫הפילו אותם, כרגיל.
‫אין סוף לטיפשים האלו.
‫בוני הספינות יכולים להכות פיראטים?
‫אה, כנראה שאתה מלח.
‫ההמון הזה... ובכן, אלה סתם סקרנים.
‫כולם פה מעריצים
‫את בוני הספינות של חברת גלי-לה.
‫הם חזקים...
‫ומיומנים.
‫הם גאוות וואטר סבן.
‫וואו! אני לא יכול לחכות לפגוש אותם!
‫היי, לופי!
‫מה?
‫בואו נמהר להגיע
‫לעמדת החלפת המטבעות.
‫נוכל לחזור לכאן אחר כך.
‫אוקיי!
‫זה רובע הקניות ברחובות האחוריים.
‫הם קוראים למקום תוסס כזה "רחובות אחוריים"?
‫יש גם מקומות שאפשר ללכת בהם ברגל, כן?
‫מים צלולים שמתאימים לעיר נקייה...
‫כן.
‫וואו! מה זה?!
‫זה חנות מסכות.
‫שמתי לב שאנשים מסתובבים
‫ברחבי העיר עם המסכות האלו.
‫אה, הם עונדים מסכות?
‫כבר חשבתי שיש להם פרצופים מוזרים.
‫נראה שבסן פאלדו
‫מתקיים פסטיבל תחפושות.
‫זה אי שאפשר להגיע אליו
‫ברכבת ים.
‫מה? מאיפה את יודעת את זה?
‫אנשים שעוברים מדברים על זה.
‫מופתעת שאת שומעת אותם.
‫זה הרגל.
‫מאז הילדות, שרדתי על ידי האזנה
‫לאלה סביבי והבנת תחושותיהם.
‫את מדהימה, רובין.
‫דוקטור...
‫הא?
‫שם! זה חנות ספרים.
‫באמת?!
‫אפשר?!
‫כמובן! בואו נכנס.
‫יאי!
‫אני מ-CP9.
‫רובין! אני נכנס, אוקיי?
‫זה אמור להיות בסדר אם אני בצורת האדם שלי.
‫אה?
‫וואו, איזו מסכה מגניבה!
‫מה אתה מחופש?
‫אה, אתה יודע... אייל-אדם.
‫שמח שאתה נהנה.
‫אה?
‫רובין?
‫היי!
‫רובין?!
‫חשבנו לתפוס אותך בזמן שישנת.
‫מי אתם חיות?!
‫זהו את עצמכם!
‫מ-מאה מליון ברי?!
‫א-טיפש! אתה רועש מדי!
‫כולם שומעים אותך!
‫א-א-אתם הולכים לתת לנו כל כך הרבה כסף?!
‫א-כמו... כמו שאמרתי, לופי, אתה רועש מדי!
‫זה אכן שווה כל כך הרבה.
‫זה זהב טהור להפליא
‫עם משמעות היסטורית.
‫עם כל כך הרבה כסף,
‫אנחנו יכולים לתקן את המרי!
‫כן! ועוד ישאר!
‫מגניב! אז נשתמש בשאר
‫כדי לקנות פסל ברונזה!
‫לא. לא, לא נעשה.
‫אם אתם מקבלים את הסכום הזה, בבקשה חתמו
‫ושימו את טביעת האגודל שלכם כאן.
‫אכין את המזומנים מיד.
‫אוקיי! אשים כמה
‫טביעות אגודל שתרצה!
‫אם זה לא מספיק, אשים גם את שלי!
‫רגע. מה קרה, נאמי?
‫יש לי שלושה דברים
‫שאני רוצה לומר, מר שמאי.
‫ראשית...
‫שכחתי לציין שלבחור הזה יש
‫פרס של 100 מליון ברי על ראשו.
‫שנית...
‫השמאות שנתת לנו זה עתה
‫אינה מקובלת.
‫שלישית... אם תשקר לנו שוב...
‫הראש שלך שלנו.
‫זה הכל.
‫בבקשה...!
‫אנא סלח לי!
‫ש-שלוש מאות מליון ברי?!
‫אני לא חולם, נכון?!
‫ההרפתקה שלנו באי השמיים
‫השתלמה לבסוף!
‫אני עשיר בטירוף!
‫– אתה מתכוון "אנחנו"!
‫א-בבקשה בואו שוב!
‫ז-ז-ז-ה הפך ל-300 מליון! א-אני מפחד!
‫אני נושא 100 מליון?
‫וואו, נאמי ממש טובה
‫באיום, כן?
‫שיערתי שזה בערך כל כך הרבה
‫מההתחלה, אבל אז הוא אמר לנו "100 מליון."
‫שניכם לא יכולתם להיות שקטים,
‫אז הוא ניסה לנצל את זה.
‫היי, לופי! אסור לך
‫לנופף בזה ככה!
‫ובכן, בכל אופן, שמח שזה הסתדר.
‫– אה! הנהר!
‫אנחנו הולכים לאבד 100 מליון ברי לנהר!
‫פיוו! זה היה כמעט!
‫אני הולך להפיל אותך!
‫אני אשבור לך את השיניים, חמור!
‫א-אני... סליחה.
‫"זהו את עצמכם"?
‫צייד הפיראטים זורו...
‫אנחנו ציידי שכר שהשם שלנו
‫משתיק אפילו ילד בוכה—
‫משפחת פרנקי!
‫הראש שלך שווה 60 מליון!
‫ניקח אותו בשמחה.
‫אז נארוב בתוך הספינה שלכם...
‫ונתפוס את כל הצוות במכה אחת.
‫נרוויח בגדול! איזה מזל!
‫אני ראשון!
‫"מזל"?
‫הכוונה ש-זה לא מזל, נכון?
‫עמדו זקוף!
‫סגנון שתי חרבות:
‫מחזור הקרנף!
‫טיפשים.
‫לעזאזל!
‫א-א-שמע, נאמי... אולי כדאי
‫שנחזיר את זה לספינה.
‫זו תהיה בזבוז זמן.
‫המספנה ממש מעבר לגבעה הזאת.
‫היי, אני קצת נעלב
‫שאתם לא מרשים לי להתקרב לכסף.
‫ברגע שנפגוש בונה ספינות,
‫נצטרך לחזור אל המרי איתו
‫מיד כדי לקבל הערכת תיקון.
‫מובן.
‫זה נשמע הגיוני.
‫אני ממש לא בטוח איך להתנהג.
‫מעולם לא נשאתי איתי כל כך הרבה מזומן.
‫ובכן, זה טבעי לגמרי.
‫מה שלא טבעי הוא מישהו שמנופף בזה.
‫אה! היי, תסתכלו שם!
‫מוכרים כדורי הידרו!
‫בואו נקנה 100!
‫– שתוק.
‫אז בואו נקנה 1,000!
‫אז...
‫– שתוק!
‫א-אוקיי...
‫הנה אנחנו... חזרנו לכניסת המספנה.
‫טוב! נראה שההמון
‫מקודם נעלם.
‫בכל אופן, בואו נמצא... אמ... אה...
‫איך שמו שוב?
‫מר אייסברג.
‫נכון, זהו! בחור הקרח!
‫תהיתי מי הוא...
‫הגברת הזקנה בתחנה אמרה לנו לדבר איתו.
‫כן, היא אמרה...
‫חשוב יותר,
‫האם אנחנו יכולים פשוט להיכנס?
‫אני נכנס!
‫– שוב?!
‫עצרו!
‫הא?
‫רגע.
‫לא מקומי?
‫במקרה זה, נדבר בחוץ.
‫רק אנשים מורשים
‫יכולים לסתובב במספנה.
‫סליחה.
‫יש לכם עסק בנמל הזה?
‫אה, זה אתה, אוסופ.
‫היי! אני ממש כאן, לופי!
‫נכון! האף קצת מרובע!
‫אה, כן! אמ...
‫אנחנו רוצים לראות את מר אייסברג.
‫מר אייסברג, אמרת? אתם לקוחות?
‫ברור לגמרי.
‫נראה שזו הפנייה
‫מהגברת הזקנה קוקורו מתחנת שיפט.
‫מה...? אתה זקן או משהו?
‫אני בן עשרים ושלוש.
‫לבן עשרים ושלוש
‫אתה מדבר כמו זקן.
‫אנשים אומרים לי את זה לעתים קרובות.
‫אז אתה מכיר את האיש הזה, אייסברג?
‫מכיר? מר אייסברג
‫הוא ראש העיר של וואטר סבן.
‫הא... אז הוא איזה אדם חשוב.
‫הוא לא רק ראש עיר, הוא גם נשיא
‫חברת גלי-לה ומנהל את רכבת הים.
‫אז הוא האיש הכי גדול כאן!
‫ובכן, בוואטר סבן
‫אין נפש שלא מכירה אותו.
‫לאן נלך כדי לפגוש אותו?
‫אה... איפה אפשר למצוא אותו עכשיו...
‫הוא תמיד בתנועה,
‫מה שהופך אותו לקשה לתפיסה.
‫אוי! אתה לא יכול ליצור עמו קשר בשבילנו?
‫אפשרי... האם העניין דחוף?
‫אנחנו לא בדיוק ממהרים, אבל...
‫בעצם, אתם נלהבים ורוצים לדבר
‫על תיקון הספינה שלכם, נכון?
‫איפה עגנתם?
‫אמ... איזה מקום שנקרא קייפ רוקי.
‫בסדר גמור. אקפוץ ואעריך
‫את מצב הספינה שלכם.
‫זה יחסוך זמן כשתפגשו את מר אייסברג.
‫תוכלו לדבר גם על דמי התיקון.
‫"לקפוץ"? כלומר, על שור יאגארה?
‫אם כך,
‫תחכו חודש שלם.
‫עשר דקות, ואני חזרתי.
‫עשר דקות?
‫בדיוק. עשר דקות.
‫וואו!
‫– הוא מהיר!
‫– ו-וואו!
‫אאא! הוא קפץ!
‫מה?! רגע! שם...
‫– ...זה צוק!
‫הוא נפל!
‫מדהים!
‫הוא בסדר?
‫הוא רץ...
‫בחופשיות ברחבי העיר.
‫– מה?
‫מה?
‫הידוע כרוח ההר...
‫הוא אחד מהאחמ"שים
‫של נמל אחת של חברת גלי-לה:
‫קאקו.
‫ובכן, ובכן. הבנתי.
‫עיר המים... זה מדהים!
‫מעיינות ונהרות צלולים...
‫רחובות נקיים והמונים תוססים...
‫והרבה נשים יפות!
‫אני רוצה לקחת את נאמי או רובין
‫לבלות בעיר כזו!
‫יפה גם עם יופי
‫על כל זרוע.
‫מהצד הזה נאמי, ומהצד הזה רובין.
‫היי, אדון.
‫תפסיק לעשות את הפרצוף המוזר הזה.
‫אז איזו כרוב הידרו אתה הולך לקנות?
‫אי זה...? אה, כן, אקנה את שניהם.
‫ואה, גברת...
‫אני מחפש אוכל עונתי של העיר הזאת...
‫מה יש?
‫נראה. מה? מה לעזאזל?
‫בכל אופן, לא קל כל כך
‫להסתובב ברגל.
‫עוד מבוי סתום? כזה מעצבן.
‫אבדתי? זה לא טוב.
‫זה יותר מידי כמו אידיוט חרב מסוים.
‫מה?
‫אה! רובין!
‫שלום! זה אני! יוהו!
‫רובין אהו– אה, אמ... מה?
‫מה...
‫היא נעלמה...
‫בלי דלתות ושבילים...?
‫היא עפה או משהו?
‫מה?
‫אוסופ...?
‫העיר הזאת קצת מוזרה.
‫או שאני זה שמוזר כאן?
‫ובכן, זאת חייבת להיות הספינה.
‫סליחה.
‫אה, זה רק אוסופ.
‫מובן. היא ניזוקה.
‫גם התורן צריך החלפה.
‫אוסופ...?
‫עצרו! מי לעזאזל אתה?!
‫אה, סלח לי. הפרעתי לשנת הצהריים שלך.
‫אוי, אדוני! איזו הפתעה!
‫הוא קפץ משם!
‫ובכן... בוני הספינות שלי
‫הם כל דבר חוץ מרגילים.
‫אז מי הבחור הזה?
‫מושג.
‫אם מישהו רוצה לבנות במהירות
‫כלי שיט מהיר ומסוגל יותר,
‫יכולות פיזיות רגילות פשוט לא יספיקו.
‫קאליפה, לפני שנתחיל...
‫כן, כבר בדקתי.
‫לופי כובע הקש,
‫צייד הפיראטים זורו, ניקו רובין...
‫לשלושה מחברי הצוות שלו יש פרסים.
‫סך הפרס: 239 מליון ברי.
‫נוסד בכחול המזרחי.
‫הידועים בשם כובעי הקש,
‫שבעה חברי צוות.
‫ה-הם מכירים אותנו.
‫מובן. שמח שבאתם.
‫אני אייסברג, הבוס של העיר הזאת.
‫וזה עכבר שמצאתי קודם.
‫שמו הוא... נראה...
‫טירנוסאורוס.
‫צריך להכין לו אוכל וכלוב.
‫כבר טופל, מר אייסברג.
‫ובכן, זו קאליפה בשבילך.
‫תודה, אדוני.
‫שים לב,
‫בעוד עשר דקות, אתה אוכל עם מנהל מפעל כלי זכוכית
‫במלון בצ'יזה.
‫אחרי זה, תנאם נאום בכיכר ליגוריה.
‫כשיסתיים, תקיים ועידה
‫עם ראש עיר בימינה מפוצ'י, עיר הזלילה.
‫עיתון שלהם גם יראיין אותך.
‫לבסוף, תצטרך לחזור
‫למשרד כדי לסיים קצת ניירת.
‫אני לא רוצה!
‫כמובן. אבטל את הכל.
‫היי! זה בסדר?!
‫עם כל הכוח הזה, אני יכול
‫לפעמים לעשות דברים כאלו.
‫אתה לחלוטין לא מתאים להיות ראש עיר.
‫זה ממש אנוכי מצדך!
‫אז זה הבחור
‫שהגברת הזקנה דיברה עליו?
‫כן, זה הוא.
‫איזה חוצפה!
‫מה עשית את זה בשביל?!
‫אוי אלוהים!
‫איך אתם מעיזים להתייחס לאחד מגדולי
‫בוני הספינות בעולם כ"הבחור הזה" או "הוא"?!
‫מה קורה?
‫המזכירה קאליפה פרצה
‫באחד מנפיצותיה הנדירות!
‫אני רוצה שתבעט בי גם.
‫סליחה. איבדתי את
‫הרגשתי לרגע.
‫בכל אופן, מר אייסברג הוא ידוענית מקומית.
‫אנא התנהגו בנימוס.
‫תשתדלו לא להכעיס את קאליפה.
‫כשהיא מתכעסת...
‫היא לא מפלה.
‫היא גם בעטה בבוס שלה!
‫תתנהגו בעצמכם בנימוס!
‫אה, אבל בכל אופן, אתה מר אייסברג, נכון?
‫אנא תסתכל על זה. זו הפנייה.
‫מהגברת הזקנה קוקורו...?
‫"תסתכל על הספינה שלהם," כן...?
‫אה!
‫מה?! לא תסכים?! בבקשה!
‫בבקשה תתקן את הספינה שלנו!
‫יש לנו כסף!
‫המרי כל כמוטה אחרי המסעות שלנו!
‫בוא, בוס!
‫בסדר.
‫כל כך מהר! אז זה בסדר?!
‫כן.
‫אז למה קרעת את זה?
‫אני לא יכול לסבול את הסימן של שפתון שלה.
‫הגברת הזקנה קוקורו ואני
‫מכירים הרבה זמן כחברי שתייה.
‫ובכן, בצד זה, קאקו
‫כבר יצא לבצע הערכה.
‫העניין כבר בתנועה. אל תדאגו.
‫ממילא הייתי משועמם היום.
‫רוצים סיור במספנה?
‫וואו! ברצינות?
‫אז בואו אחריי.
‫זה אותו אדם
‫שביטל זה עתה את הפגישות שלו...
‫יאללה! אנחנו הולכים לראות את המספנה!
‫אה, נכון. הכסף.
‫הכסף...? מה?
‫מה? מה? מה?
‫מה?!
‫הא? הכל בסדר, אוסופ?
‫ה-ה-הכסף... הכסף נעלם!
‫מה?!
‫חפשו בכל מקום!
‫זה נעלם! אני לא מוצא את זה בשום מקום!
‫מה...? מה?
‫אה!
‫אה! שם!
‫ה-היי, נוכלים!
‫מה לעזאזל?! מי אתם?!
‫למה אתם לוקחים את הכסף שלנו?!
‫היי! עמדו!
‫תודה על הכסף!
‫תחזירו לנו את הכסף שלנו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil