‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫היי! היי, היי, היי! אוסופ!
‫איפה אתה, אוסופ?!
‫היי!
‫אוסופ!
‫מה? הוא לא פה למעלה?
‫איפה אתה, אוסופ?!
‫היי, הוא קורא לך.
‫א-אה, אני לא יכול להראות את הפנים שלי עכשיו.
‫אני רציני! צא כבר!
‫אם לא תצא,
‫אני אכסח אותך!
‫אנחנו נכסח אותך!
‫היי, אתה יודע איפה אוסופ, סוגקינג?
‫אני לא מוצא אותו בשום מקום!
‫א-אל תדאג.
‫הוא יצא בסירה קטנה, ממש לפנינו.
‫מה?!
‫למה?!
‫אבל הספינה הזאת בעצם שייכת לו עכשיו.
‫איך לעזאזל הם לא מזהים שזה אוסופ?
‫גם לא פה.
‫מה קורה?
‫זה כמו שחשבנו.
‫אין אף אחד בשום מקום בספינה הזאת.
‫זה מוזר.
‫מעניין מי יכול היה להפליג איתה אלינו.
‫אבל כולנו שמענו את אותו הקול קורא לנו.
‫שמעתם?
‫כן, מישהו בהחלט קרא לנו.
‫כמו שאמרתי,
‫זה היה הקול של מרי!
‫מה?! באמת?!
‫נכון, מרי?! תגידי משהו!
‫טמבל. אין מצב שספינה יכולה לדבר.
‫קצת הרגשתי ככה בהתחלה,
‫אבל משהו כזה אמור להיות בלתי אפשרי, נכון?
‫יש ספינה שמתקרבת אלינו!
‫מ-מה?! מי זה?!
‫אלה כובעי הקש!
‫הם בחיים!
‫אז אתם בסדר!
‫ספינה של חברת גלי-לה?
‫זה מדהים!
‫הם יצאו באמצע אקווה לגונה
‫ועדיין הצליחו! אני לא מאמין!
‫הם חזרו מאניס לובי!
‫אהוי, בוס-קרח!
‫טיפש-ברג.
‫ניקו רובין.
‫איזו חבורה מטורפת.
‫הם התעמתו עם הממשלה העולמית...
‫ובאמת השיגו הכול בחזרה.
‫מרי!
‫תראו! הספינה שלהם!
‫היי, מה קורה?!
‫מה קרה ככה פתאום?!
‫פתאום? זה לא טבעי לגמרי?
‫מה?
‫מרי הוכרזה כלא כשירה לים.
‫אבל!
‫מרי!
‫בוס! זה רע! מרי בצרות!
‫אתה חייב לעשות משהו!
‫חבר'ה, זה תזמון מושלם!
‫אתם כולכם בוני ספינות, נכון?!
‫אני מתחנן! בבקשה תעשה משהו!
‫היא חברה שלנו ונסעה איתנו כל כך הרבה זמן!
‫וממש לפני רגע היא הצילה אותנו!
‫אז בבקשה, בוס!
‫אז תן לה...
‫לנוח עכשיו.
‫כבר עשיתי כל מה שיכולתי.
‫מה הרעש הזה?
‫יש מישהו על אי הגרוטאות?
‫זאת לא הספינה של כובעי הקש?
‫הנזק מאקווה לגונה השאיר אותה במצב גרוע.
‫לא, היא היתה ככה עוד לפני הסערה.
‫אני רוצה להפליג.
‫מה זה היה?
‫אני רוצה להפליג בפעם אחרונה!
‫מה אני עושה?
‫אין יותר תקווה לספינה הזאת.
‫אייסברג!
‫מה אתה עושה שם?!
‫עוד גל גדול מתקרב!
‫תודה.
‫מה?! אתה רוצה להפליג?!
‫הסערה עוד לא נרגעה!
‫אני אלך לבד אם אצטרך.
‫מה?!
‫אז אנחנו לא יכולים לתת לך לצאת לשם לגמרי לבד!
‫אני עד לנס ממש עכשיו:
‫הנס של ספינה
‫שמזמן עברה את הגבולות שלה.
‫בכל שנותיי כבונה ספינות,
‫מעולם לא ראיתי ספינת פיראטים כל כך יוצאת דופן.
‫היא חיתה חיים מפוארים.
‫כולם, בואו נחזור!
‫בחזרה לימי ההרפתקאות!
‫מרי!
‫באתי לקחת אותך!
‫אני מבין.
‫אז טוב, אתם מוכנים?
‫כן.
‫מרי, קרקעית הים חשוכה ובודדה,
‫אז נלווה אותך עד הסוף.
‫אולי זה לטובה שאוסופ לא פה.
‫אין מצב... שהוא היה עומד בזה.
‫יש לכם מה להגיד?
‫אני לא מסכים.
‫כל אחד חייב יום אחד להיפרד.
‫זאת פרידה של גבר.
‫אסור לי להזיל אפילו דמעה אחת.
‫אז גם הוא מוכן.
‫נשאת אותנו כל כך הרבה זמן.
‫תודה, מרי.
‫שלג!
‫קרוולה!
‫יאהו!
‫עכשיו ספינת הפיראטים,
‫הגואינג מרי, הושלמה!
‫לחיי הספינה החדשה והחבר החדש לצוות!
‫תראו את זה!
‫מרי ספגה לא מעט נזק!
‫כשמפעילים ספינה עם מפרשים,
‫כל אחד צריך לעשות את חלקו!
‫אתם צריכים לזכור את זה!
‫כן, גברתי.
‫אנ-י מצ-טער.
‫מה אתה זומם?
‫אימוני תותח!
‫הם ממש לא עפים טוב!
‫אני אומר לך, תן לי לנסות!
‫מדהים! פגעת בניסיון הראשון!
‫וואו! באמת פגעתי בניסיון הראשון!
‫זורו! היי! זה המקום שלי!
‫הכניסה לגראנד ליין
‫נמצאת מעבר לאור הזה.
‫כדי למצוא את האול בלו!
‫כדי להיות מלך הפיראטים!
‫כדי להיות הסייף הגדול ביותר!
‫כדי לצייר מפת עולם!
‫כ-כדי להיות לוחם ים אמיץ!
‫קדימה אל הגראנד ליין!
‫הכניסה לגראנד ליין היא הר!
‫הר?
‫הצלחנו!
‫זה הים הכי גדול בעולם!
‫תמשיכו!
‫אנחנו עפים ישר החוצה ממנו!
‫אל תסתכלו אחורה!
‫אנחנו ממשיכים ישר קדימה!
‫תנו לי להצטרף לצוות שלכם.
‫אין לי לאן ללכת
‫ואין לי מקום לקרוא לו בית.
‫אז תנו לי להישאר בספינה הזאת.
‫אה, אני מבין. אז אין לנו ברירה.
‫אוקיי.
‫לופי!
‫מי הנווט של הספינה הזאת?!
‫אנחנו עפים!
‫מדהים! הספינה עפה!
‫זה אי שמיים!
‫אני מצטערת;
‫רציתי לשאת אתכם עוד יותר רחוק.
‫רציתי לחלוק איתכם הרפתקאות לנצח.
‫מרי!
‫קול!
‫אבל אני–
‫אנחנו אלה שצריכים להתנצל, מרי!
‫אני לא טוב בהיגוי,
‫אז לפעמים הכנסתי אותך לתוך קרחונים.
‫גם פעם קרעתי לך את המפרשים!
‫זורו וסאנג'י מתנהגים כמו טיפשים ביחד,
‫אז הם שברו כל מיני דברים!
‫אוסופ היה מתקן אותך כל פעם,
‫אבל הוא לא היה ממש טוב בזה!
‫אז אנחנו אלה שצריכים להתנצל!
‫אבל הייתי מאושרת.
‫תודה רבה רבה
‫שטיפלתם בי כל כך יפה כל הזמן הזה.
‫באמת הייתי מאושרת...
‫כי הייתם לי.
‫מרי!