‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫גם אם העולם לא יקבל אותה...
‫היא חלק ממנו עכשיו.
‫היא אנושית ללא ספק.
‫זאת הייתה הצלחה.
‫אני בטוח בזה עכשיו.
‫זה צעד ענק לקראת שלום עולמי.
‫ד"ר וגאפאנק, המנהל של מאדס,
‫המעבדה לשלום.
‫אין לאן לברוח עכשיו.
‫כל מה שנשאר זה לחסל את וגאפאנק.
‫אז איך נגרור אותו החוצה?
‫כיפת הפרונטיר הזאת היא ממש כאב ראש.
‫היא באמת חובטת חזק.
‫אתה לא מתכוון להקשיב
‫למארינס, לוצ'י?
‫אני לא מכיר בכובע הקש בתור קיסר.
‫אוי ואבוי...
‫סוכנים ממהרים לחסום את כל נתיבי ההפלגה.
‫כל ספינה על האי
‫בסכנה להיתפס...
‫אבל למרבה הצער, וגאפורס-01 יכולה
‫לעוף רק בתוך האטמוספרה של האי...
‫זאת אסטרטגיה יעילה.
‫אנחנו חייבים לנקום את אטלס, לא?!
‫המטרה היחידה שלנו עכשיו היא לברוח.
‫אחרי שאמרתי את זה...
‫נראה שקרב הוא בלתי נמנע.
‫מה קורה?
‫זה משהו כיפי?
‫אני מת לזוז!
‫טוב, אני לא חושב שמישהו יכול להגיע לפה,
‫אז אנחנו לא באמת צריכים
‫לטרוח ולצאת להילחם בהם...
‫מה?!
‫לילית'!
‫אל תסתערי לקרב בפזיזות.
‫מה?!
‫היי, שאקה! מה הבעיה שלך?!
‫למה אנחנו לא יכולים להילחם בנברגים האלה?
‫הם אלה שמנסים להרוג אותנו!
‫המטרה שלנו היא לא לנקום.
‫אנחנו צריכים לעזור לסטלה לברוח.
‫אנחנו לא יכולים לעשות את זה בלי לחסל אותם!
‫בסדר, בואו כולנו נירגע...
‫אנחנו הלוויינים שלו.
‫אנחנו חייבים להבטיח את ביטחונו,
‫אפילו על חשבון חיינו.
‫זאת העדיפות שלנו.
‫אנחנו לא יכולים לתת לך להשתולל.
‫את צדיקה גדולה, כרגיל.
‫אני שונאת אותך עד מוות.
‫אני אשרוד.
‫אאוריקה! בדיוק עליתי על
‫טכנולוגיה חדשנית!
‫אבל!
‫אין לי מספיק זמן
‫או אנשים בשביל המחקר!
‫אני אפילו אסכים לעזרה מחתול בשלב הזה!
‫הו, ג'ושו!
‫תודה רבה על העזרה שלך!
‫הו, סנטומארו...
‫תראה מה קרה כשתפסת את הצד שלי...
‫אני מצטער!
‫מה נעשה?
‫יש לנו עוד בן ברית אחד על האי...
‫חכה רגע!
‫לתפוס את הצד שלנו אומר להיחשף
‫ולהיות נרדף על ידי הממשלה!
‫כן, אתה צודק...
‫בכל מקרה, בקיצור זה המצב...
‫– מה?
‫– אה?
‫עכשיו אני תקוע במעבדה.
‫רגע... חכה דקה!
‫זה לא רעיון חכם!
‫תניח את זה!
‫אני בצרה קטנה,
‫אז אתה יכול לעזור לי-קווזאר?
‫– איזו קריאה חצופה לעזרה!
‫בטח.
‫חיכיתי לפקודה שלך.
‫אנחנו מקבלים עזרה, חבר'ה!
‫כל מה שזה דרש זאת הפקודה שלי!
‫נראה כמו האפשרות הכי טובה שיש לנו...
‫כן!
‫ברגע שסי-פי-0 יהיה בשליטה,
‫לברוח יהיה קלי קלות!
‫סטלה! תתפוס טרמפ עם כובעי הקש!
‫בסדר!
‫אני אשתמש בוגאפורס-01 כדי
‫לקחת את הספינה לנמל, אז!
‫זה טוב. בואו נזדרז.
‫אל תפקדו עלינו!
‫זה ממש מעצבן אותי!
‫עכשיו, בואו נתחיל לברוח.
‫אל תתעלמו ממני!
‫בסדר, חבר'ה.
‫הכול מוכן, אז בבקשה
‫תנו לי לעלות על הספינה שלכם-קווזאר.
‫כן! בואו נלך!
‫אה, רגע. יש שבעה
‫מאיתנו שצריכים טרמפ.
‫שבעה?
‫אתה מתכוון שכל הוגאפאנקים באים?!
‫להפליג עם שבעה
‫מהמדענים הכי טובים בעולם!
‫סופר!
‫אה...? נשמע כמו כאב ראש...
‫זה הופך ליותר ויותר נטל!
‫שבעה וגאפאנקים...
‫זה אומר...
‫שלילית' באה?!
‫אז אתם ממש מוזמנים!
‫לילית' אהובתי...!
‫וגאפאנק!
‫איך אתה מעז להציף אותי בחרקים?!
‫אוי לא!
‫עכשיו היא סתם כועסת על החרקים!
‫היי! הבטחתי לזקן הזה
‫שאוציא אותו מפה!
‫אל תכסחי אותו, בוני!
‫אני לעולם לא אסלח לו!
‫מה זה?
‫מערכת הגנת הלאבופייז:
‫כיפת הפרונטיר מתנטרלת.
‫למה?
‫מי עשה את זה?
‫מאיזו סיבה?
‫פיתגורס!
‫מה קורה?!
‫אני לא יודע!
‫מערכת היירוט
‫של כיפת הפרונטיר מושבתת!
‫אין שום דבר שמונע מהאויב
‫להגיע ללאבופייז עכשיו!
‫יש מישהו בחדר הבקרה?!
‫תן לי לבדוק!
‫שלילי!
‫אין אף אחד בחדר הבקרה!
‫אז... מי עשה את זה?!
‫כיפת הפרונטיר נוטרלה.
‫מה קורה...?
‫לוצ'י!
‫המחסום מנוטרל!
‫עכשיו ההזדמנות שלנו!
‫חכה.
‫זאת יכולה להיות מלכודת.
‫אם כך, זאת הזדמנות פז!
‫אנחנו לא רוצים לפספס אותה!
‫זה נוח לנו מדי.
‫אתה לא חושב שזה מוזר?
‫נדע אם זאת מלכודת
‫או לא ברגע שנתקרב אליה!
‫אם פשוט נישאר פה,
‫לא נוכל למלא את המשימה שלנו!
‫אני הולך!
‫בואו אחריי!
‫כנראה שאנחנו הולכים.
‫תראו, תראו! אין מופע אורות!
‫זה כבוי, בדיוק כמו שחשבתי!
‫זאת לא הייתה מלכודת!
‫זהו זה, זהו זה! זאת ההזדמנות שלנו!
‫החיים שלך על הכף עכשיו,
‫אבל כנראה שהמזל לא
‫שיחק לך, וגאפאנק.
‫זאת הספינה של כובעי הקש?
‫עכשיו אני מבין.
‫בגלל זה לא ראינו
‫את הספינה שלהם שם למטה.
‫יש גם רובוט מגניב!
‫בואו נהרוס אותו.
‫כהרף עין!
‫הכלים שטופים.
‫אולי כדאי שאנקה את הסיפון בהזדמנות...
‫מעניין מה הייתה האזעקה ההיא קודם.
‫טמפסט קיק...
‫סקיי סלייסר!
‫מה קרה?!
‫מה זה היה?! פיצוץ?!
‫מי הפריע לשנת הצהריים שלי?
‫רורונואה!
‫שאקה!
‫כיפת הפרונטיר הופעלה מחדש,
‫אבל סי-פי-0 כבר עברו.
‫לעזאזל...
‫מאוחר מדי!
‫הם הולכים לספינה של כובעי הקש.
‫אכן.
‫מי שהשגיח על
‫הספינה נלחם בחזרה!
‫אנחנו חייבים לגבות אותם
‫אחרת נאבד את דרך המילוט שלנו!
‫רואה? בכל זאת חייבים להתעמת!
‫בואו נארוב לסי-פי-0!
‫תירגעי.
‫אני לא רוצה שתאבדי שליטה.
‫לעזאזל, בוני!
‫לאן היא הלכה?
‫היי! חבר'ה!
‫לופי! צ'ופר!
‫ג'ינביי!
‫היי! יש פה מלא דברים מגניבים!
‫כמו רובוט ענק!
‫בואו נחטוף את הוגאפאנקים
‫ונרד מהאי הזה כבר!
‫מה?! אנחנו עוזבים כבר?
‫אבל רק הגענו!
‫בואו נישאר עוד קצת!
‫גם אנחנו היינו שמחים להישאר...
‫אבל זה אי ממשלתי!
‫ראית את רוב לוצ'י, לא?!
‫משהו קורה בחוץ.
‫סייפר פול יהיו פה כל רגע,
‫אז אנחנו לא יכולים לבזבז זמן.
‫אבל...
‫ראיתם את בוני?
‫היא פיראטית עם שיער ארוך.
‫היא זאת שהייתה
‫איתך למטה ליד הרובוט?
‫היא מנסה להרוג את וגאפאנק.
‫– מה?!
‫למה?
‫דרך אגב, איפה וגאפאנק?
‫אה, כן, לא ראיתי אותו.
‫וגאפאנק!
‫אתה...!
‫תפסיק לברוח!
‫תפסיקי, בוני!
‫אני ממהר!
‫אבל אני עדיין רוצה לדבר איתך!
‫תקשיב לי קודם!
‫שתוק!
‫תפסיקי, בוני!
‫חכה, מנוול!
‫כל מה שאני רוצה לשמוע...
‫זה אם אתה יכול
‫להחזיר את אבא שלי או לא!
‫אני רק רוצה תשובה של כן או לא!
‫אני לא יכול...
‫לעשות את זה.
‫אני מצטער.
‫אז...
‫אין לי ברירה אלא להרוג אותך!
‫חכי! יש סיבה!
‫לעזאזל!
‫מה זה היה?!
‫מה נפל?!
‫ב-ברתולומיאו קומה?!
‫מה?
‫מאיפה הוא הגיע?
‫שמעתי שהוא ברח לאחרונה
‫מארץ האלים!
‫למה הוא פה?!
‫זה העבד הבלתי מנוצח
‫של דרקוני השמיים, קומה...
‫למה הוא פה?!
‫אזור צפון-מזרח, ליד מתחם נחיתת הבונדולה!
‫שר המלחמה לשעבר
‫ברתולומיאו קומה הופיע!
‫כל המארינס, התייצבו באזור!
‫כל האזרחים, פנו את האזור מיד!
‫אזהרה!
‫האדם הזה כבר לא אנושי
‫והוא עבד שמוחזק על ידי דרקוני השמיים!
‫התכנות הנוכחי שלו אינו ידוע!
‫המצב הזה מסוכן!
‫פנו את האזור מיד!
‫זה כואב!
‫אני חושב ששברתי עצם...
‫ב-בוני...
‫אוי לא!
‫את בסדר?!
‫אני חייב להביא את הצוות הרפואי!
‫בוני נפצעה!
‫דיסטורטד פיוצ'ר!
‫וגאפאנק!
‫מה?!
‫רימו אותי!
‫תפסיק לברוח!
‫אל תעשי את זה, בוני!
‫אפילו אם תהרגי אותי...
‫אייג' סקיוּאר!
‫לעזאזל...
‫הדברים הנוצצים האלה הם השנים שאיבדתי, נכון?!
‫איך יכולת להפוך אותי לילדה קטנה?!
‫תחזיר לי את שנות הזהב שלי!
‫אל תדאגי.
‫הכוחות שלי לא משפיעים
‫על יצורים חיים לצמיתות.
‫אמרת שיש סיבה!
‫אז דבר כבר.
‫למה הרגת את אבא שלי?!
‫אבל, בוני, אם אספר לך...
‫זה רק... יכאיב לך.
‫אז...
‫נתתי הבטחה לקומה...
‫קומה התחיל לטפס על הקו האדום!
‫אין סיכוי שהוא יכול לטפס עליו! זה מטורף!
‫הבטחתי לו שלעולם
‫לא אספר לך את הסיבה...
‫הייתה לך סיבה להרוג את אבא שלי,
‫אבל אתה לא יכול להגיד אותה?!
‫אתה חושב שאני טיפשה?!
‫לך תזדיין!
‫אני לא חושב שאת טיפשה!
‫בבקשה פשוט תשכחי מזה!
‫ההחלטה לוותר על האנושיות שלו...
‫הייתה שלו בלבד,
‫ושל אף אחד אחר!
‫אתה משקר!
‫אין סיכוי שהוא היה בוחר
‫למות ולהשאיר אותי מאחור!
‫אתה הרגת אותו!
‫גם לי זה היה קשה!
‫אני אפילו לא רוצה לזכור!
‫קומה הוא אדם טוב!
‫אני גאה לקרוא לו חבר שלי!
‫אני מאוד מחבב אותו!
‫אז בבקשה תביני, בוני!
‫אני לא יכול להגיד שום דבר!
‫לא, תגיד לי!
‫איך אני יכולה להשתכנע
‫מתירוץ אנוכי כזה?
‫אתה מתעלל בי!
‫בבקשה תפסיקי!
‫מה?!
‫זה כלום!
‫חכי, בוני!
‫זה לא קשור לקומה בכלל!
‫נראה שכן.
‫אויילד שוק.
‫לא, בוני!
‫בוני...
‫זיכרונות?
‫נכון.
‫איזה חוקר בבלו המערבי אמר...
‫שאנשים מאבדים 21 גרם
‫ברגע המוות...
‫מה שאומר שזה המשקל של הנשמה שלהם.
‫זה מאוד מעניין!
‫הנשמה קיימת.
‫זה בטוח!
‫אני לא יודעת על מה אתה מדבר.
‫אתה לא חושב שזה דומה...
‫לכוח שלך?
‫זה נותן לכאב הבלתי מוחשי
‫של אדם צורה פיזית...
‫ומעביר אותו לאחרים.
‫זה מעביר את האותות החשמליים של
‫עצבים היקפיים בלי חוטים.
‫מה לגבי דימויים מנטליים?
‫דימויים מנטליים?
‫נכון! דימויים וזיכרונות
‫הם גם אותות מתאי עצב!
‫מה המסה שלהם?
‫מה הנפח שלהם?
‫זה מה שאני רוצה לדעת!
‫אתה מבקש ממני להוציא את הזיכרונות שלי
‫ולהראות לך אותם?!
‫אתה רוצה שאבייש את עצמי?
‫אני מתחנן בפנייך!
‫זה למען המדע!
‫לא אראה אותם לאף אחד אחר!
‫אני מבטיח.
‫שכח מזה.
‫אני לא יכולה לסמוך על בקשה ממך!
‫קדימה,
‫בבקשה...!
‫תקשיבי! אל תיגעי בזה, בוני!
‫זה ממש שם זה כאב!
‫את יודעת איך הכוח של קומה עובד!
‫הכאב הזה חזק מספיק כדי להרוג מישהו!
‫לא...
‫זה לא.
‫אבא...
‫תפילו את קומה!
‫אל תתנו לו להגיע למארי ג'ואה!
‫תמשיכו לירות!
‫הוא נופל!
‫מהר!
‫תקיפו אותו!
‫פנו את האזור הזה!
‫– תברחו!
‫אתם תיפצעו!
‫זה לא כאב.
‫אני מכירה היטב את הכוח של אבא שלי.
‫תחסלו אותו!
‫ל-לסגת!
‫אלה...
‫הזיכרונות שלו, נכון?
‫מה?! רוב לוצ'י הגיע לפה?!
‫סליחתי.
‫המערכת התקלקלה.
‫טוב שזורו וברוק נשארו מאחור!
‫אין סיכוי שהם יפסידו!
‫זה שניים נגד שלושה.
‫אז זה תלוי איך הם נלחמים.
‫לא, תסתכל מקרוב.
‫הסיכויים הרבה יותר גרועים.
‫מה?!
‫הסרפים פה גם!
‫זה שניים נגד שבעה.
‫וכולם חזקים.
‫אפילו לא נתנו להם שום פקודות...
‫אנחנו לא יכולים להחזיר אותם!
‫הכיפה כבר נסגרה.
‫לעזאזל!
‫הם קראו לסרפים
‫בזמן שמערכת ההגנה הייתה מושבתת!
‫לא, אני לא חושב שסי-פי-0 היו רוצים אותם פה.
‫תלוי בנסיבות...
‫לסרפים יש יכולות
‫קבלת החלטות מוגבלות.
‫אז הם הבינו שיש להם סיכוי
‫בזמן שהמחסום היה מושבת.
‫סי-פי-0 כנראה לא ציפו לזה.
‫אולי נוכל לתפוס אותם לא מוכנים.
‫למה אתה מתכוון?
‫דרגת הסמכות שלנו גבוהה משלהם.
‫הסרפים יצייתו לנו
‫פה בלאבופייז.
‫עד שנוכל לשלוח להם עזרה,
‫אנחנו בצרות צרורות!
‫אני אלך לסדר את זה!
‫תן לי לבוא איתך!
‫אני לא הולך בשביל הכיף.
‫אני יודע!
‫אני מקווה שאלה שבחוץ יהיו בסדר!
‫אדיסון, לילית', אני סומך עליכם!
‫די! אני לא רוצה לשמוע את זה ממך!
‫זורו!
‫אני הולך על כל הקופה עכשיו!
‫זה רע!
‫אפילו שני אלה לא יכולים להתמודד
‫עם כולם בבת אחת!
‫אני הולך לעזור להם!
‫ב-בסדר!
‫אני אישאר פה...
‫ו... אשמור על המבצר!
‫אני לא מאמין שראש האזוב עומד למות
‫כשאנחנו כל כך קרובים לוואן פיס...
‫אתה הולך גם! הצוות שלנו בסכנה!
‫למען מאסטר נאמי... אני יוצא לדרך!
‫הסאנג'י-פים מציית
‫לפקודות של מאסטר נאמי ללא תנאי!
‫אבל...
‫אני חייב להציל את המניאק הזה?!
‫תתרכז, מתולתל-פים!
‫זה רציני!
‫התכוונתי...
‫ליישב איתך את החשבון בסופו של דבר...
‫סליחה שחיכיתם!
‫רורונואה!
‫מה?! למה הוא נראה ככה?
‫זה אמור להיות ג'ירפה,
‫אבל זה נראה שונה מהפעם הקודמת.
‫טוב, זה ייראה כמו גופה
‫אחרי שאחתוך אותו בכל מקרה.
‫אשמח לראות אותך מנסה...
‫רורונואה!
‫תשמור על הספינה, ברוק!
‫בסדר!
‫תתכונן לזה!
‫נואוז פיסטול!
‫זה רק טעימה ממה שעוד בא!
‫קילימן-ג'יירו!
‫זה עוד לא נגמר!
‫צברתי יותר מספיק ניסיון...
‫בלהילחם בנחשים בוואנו!
‫נמאס לי מזה!
‫עכשיו, לפני שוגאפאנק יוצא...
‫תהרסו את המעבדה!
‫לא טוב! הם הולכים להרוס את המעבדה!
‫זה רע!
‫אם לא נעשה משהו,
‫גם אנחנו ניהרס!
‫מה?!
‫כולם!
‫במצב הזה...
‫אין לכם שום סיכוי לנצח!
‫וואו, היי!
‫אתם מתרברבים!
‫לעזאזל!
‫תסיימו את המשימה בדיוק ככה!
‫מה?!
‫אתה...
‫קאקו!
‫מה אתה עושה?!
‫סטוסי!
‫מה אני עושה?
‫בדיוק הרדמתי אותו.
‫בבקשה, לוצ'י...
‫אתה לא תירדם גם?
‫הדג הזה היה ענק בטירוף!
‫זה לא ממש ים רגיל.
‫אני נרגש.
‫זה אי?
‫ילד, תתעורר!
‫זיהינו יבשה.
‫שנבדוק את זה?
‫למה אתה שואל את זה?
‫אנחנו לא אמורים להסס
‫לנחות בשום מקום יותר.
‫היי, מה זה?
‫האי הזה בטח הבית של הענקים.
‫זה אלבאף!
‫אלבאף...
‫עזוב אותי, סגן אדמירל גארפ!
‫אנחנו מתכננים לצאת לאגהד בקרוב.
‫אל תיקח לי אף אחד מהחיילים!
‫תירגעי, דול!
‫מה כל כך מצחיק?!
‫חוץ מזה, אם אתה הולך לתקוף
‫אי שתפוס על ידי קיסר,
‫זה אומר שקיבלת אישור
‫מהבכירים, נכון?!
‫מה?
‫למה שאעשה את זה?
‫כמה עשורים אתה כבר מארינס?!
‫אל תדאג בקשר לזה.
‫אני כבר פה בכל מקרה.
‫"פה"?!
‫הלמפו!
‫צא החוצה!
‫מה זה?
‫זה פיראט?!
‫הם קראו להלמפו החוצה כדי להרוג אותו?!
‫לא! זה...
‫הלמפו!
‫הנה אתה!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫אני כל כך שמח לראות אותך!
‫קובי...
‫הוא נתפס...
‫על ידי זקן-שחור...
‫לא יכולתי לעשות כלום!
‫תפסיק לבכות!
‫כמה מעורר רחמים!
‫סגן אדמירל גארפ!
‫עכשיו...
‫עלו לסיפון!
‫אנחנו פונים לאי הפיראטים, ביהייב,
‫לכסח כמה פיראטים...
‫ולהציל...
‫קפטן קובי!
‫– סגן אדמירל גארפ!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil