‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בחורים, קדימה להר!
‫בוס שוטנמארו!
‫יש לי תחושה רעה על זה.
‫הוא משוגע...
‫זה נגמר ברגע.
‫לא מספיק זמן להתפכח.
‫כובע קש!
‫אדון קאידו!
‫אוי לא!
‫אמא!
‫לעזאזל! הבית שלי...! הבית שלי!
‫אבא!
‫גיר שלישי!
‫גאם גאם...
‫תותח הפיל!
‫אדון קאידו נופל מהשמיים!
‫מי זה?!
‫הו! זה הבחור שהכה
‫את יוקוזונה אורשימה ובוס הולדם!
‫קיקו!
‫אני כאן, אדון קין!
‫קיקו! את בסדר?!
‫כן.
‫אבל...
‫טירת אודן!
‫אדון מומונוסוקה!
‫אנא המתן!
‫למה?! אנחנו חייבים לוודא שהוא בסדר!
‫אם משהו יקרה לו...!
‫אני מרגיש אותו דבר!
‫אבל אין לך עכשיו מישהו אחר
‫לדאוג לו?!
‫צורו...
‫הוא עלול להתעורר ולהמשיך
‫בהשתוללות שלו בכל רגע!
‫אם זה יקרה, עיר אוקובורה תהיה...
‫הבנתי. אני אלך
‫לעיר אוקובורה.
‫קיקו, תדאגי לאדון מומונוסוקה!
‫כמובן!
‫אתם בסדר! כולכם
‫איכשהו נמלטתם, נכון?!
‫חברים?!
‫גברת ספיד!
‫תישארי איתנו! מה קרה?!
‫חשבתי שהיא עזבה את העיר!
‫היא נפלה מעל גבו של אדון קאידו!
‫גברת ספיד! גברת ספיד!
‫מי לעזאזל אתה?!
‫היי, זו הורסלה!
‫הורסלה!
‫גברת ספיד!
‫את...
‫מה את עושה כאן?!
‫איפה טאמה?! הבית שלה אתה?!
‫תגיד לי, הורסלה!
‫סגן-קפטן קאידו הבחין בנו בדרך לשם...
‫ניסיתי להלחם...
‫אבל לא הצלחתי להגן...
‫על האדונה שלי!
‫לאן את הולכת, ספיד?!
‫הורסלה!
‫קיבלתי דיווח מוזר...
‫לעזאזל!
‫הייתי צריך...
‫להשאר איתה!
‫כובע קש!
‫מה אתה עושה?! בוא נברח!
‫כי הוא כל כך גדול, הוא כנראה
‫לא יודע מה פגע בו!
‫עוד לא מאוחר מדי!
‫הוא לקח את טאמה.
‫קין'אמון והאחרים...
‫הצוות שלך והצוות שלי...
‫אנחנו לא יודעים אם הם בסדר!
‫אם אני אשבור לו את הפרצוף עכשיו...
‫הכל יסתיים, נכון?
‫קאידו!
‫אני כאן!
‫אתה...
‫לופי.
‫הבחור שיהיה
‫מלך הפיראטים!
‫נשיפת פיצוץ!
‫אז באת...
‫לואנו!
‫גיר שלישי!
‫הנה זה!
‫הוא קלקל את הכל!
‫גאם גאם...
‫לעולם לא אשכח את הטעם של האושירוקו
‫והתפוח שאכלתי היום!
‫גאטלינג הפיל!
‫אני אשלח אותך לעוף, קאידו!
‫גאם גאם...
‫גריזלי...
‫מגנום!
‫גיר רביעי!
‫באונדמן!
‫איך אתה מעז...
‫להתעסק עם החברים שלי, בן זונה!
‫גאם גאם...
‫תותח הקונג!
‫קולוורין כפולה!
‫גאם גאם...
‫עוגב הקונג!
‫מי הבחור הזה?
‫גאם גאם...
‫תותח קינג קונג!
‫תאנדר בגואה!
‫האידיוט הזה!
‫אני לא מאמין. הוא עדיין נושם.
‫חשבתי כך.
‫מה?
‫אני לא יודע אם זה הרוח הבלתי נשברת שלו
‫או יהירות...
‫אבל הוא ממשיך לבהות בי.
‫נראה לי שהוא פשוט מעולף...
‫איזה סוג של מלך אמרת שתהיה?
‫בחור?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil