‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תמסור את זה!
‫זה מה שרצית, שיפון?
‫כן! תודה, בגה!
‫אבל בהחלט לקחנו על עצמנו כאב ראש גדול!
‫בכנות, לברוח עכשיו
‫חשוב יותר מהתנקשות!
‫מה אתה אומר, בגה?!
‫החלטנו לעזור לנאמי ולאחרים
‫לברוח בשלום!
‫אנחנו לא יכולים פשוט לוותר באמצע
‫רק בגלל שאנחנו רוצים להציל את עצמנו!
‫כך פורעים חוב!
‫אמ-המ!
‫רֵרוֹ !
‫הכול יהיה בסדר!
‫תאמינו בטעם העוגה!
‫בלאק לג הוא באמת טבח מדהים!
‫מה לומר! בשביל זה אני אוהב אותך, שיפון!
‫מאדאם!
‫עוגת חתונה!
‫בואו נזנק מהם, חבר'ה!
‫יאה!
‫זאת הספינה של מפקדת סמות'י!
‫מפקדת סמות'י!
‫גברת סיטרון! גברת קינמון!
‫מוכנים, כובעי הקש?
‫עוד צי על עקבותינו!
‫זאת הספינה של מפקד המתוקים סמות'י!
‫ביג מאם נעלמה,
‫אבל עכשיו יש מפקד מתוקים!
‫זאת האישה שסוחטת דברים...
‫אחות סמות'י!
‫כמה זמן עוד
‫עד שנגיע לאי קקאו?
‫קצת יותר משלוש שעות מעכשיו!
‫נגיע לשם בערך בשעה אחת בלילה,
‫בדיוק כפי שהבטחנו!
‫אבל אנחנו לא יודעים איפה ומתי לופי
‫עומד להופיע באי קקאו,
‫ואין לנו דרך להגיד לו שזה מסוכן!
‫יש לי רק תוכנית אחת שעולה לי בראש
‫כדי לעבור את אי קקאו.
‫שר אובן! הצי שלנו
‫מקיף לאט לאט את האי!
‫זה באמת הכרחי?!
‫ממילא אין סיכוי שמפקד קטקורי
‫יתן לכובע הקש לברוח!
‫תגיד את זה לטאמאגו ומון דה אור!
‫זה הכרחי, אח גדול אובן!
‫אתה מאמין לזה?!
‫הפיצוץ הגדול הזה של הטירה
‫גם הוא היה מתוכנן!
‫מה?!
‫למרות שהם קבוצה קטנה של טירונים,
‫אי אפשר לזלזל בהם!
‫אם הם יברחו,
‫נהיה מושפלים ללא תקנה!
‫אל תדאג...
‫הם לא יעברו אותנו כאן!
‫תקשיבו! בעוד כשלוש שעות,
‫בשעה אחת בלילה,
‫חברי צוות כובעי הקש הנפרדים
‫יתכנסו כאן באי קקאו.
‫תחשבו על זה כהזדמנות האחרונה שלכם
‫להרוג את כולם!
‫כן, אדוני!
‫אם כובע הקש יופיע בכל מקרה,
‫הוא ייצא מתוך מראה באי!
‫כולם, לכו ושברו
‫את כל המראות בעיר הזאת.
‫לא שמעתם?! עשו את זה!
‫בשום אופן! אפילו את המראות היקרות?!
‫הוא משתמש ביכולת. אם יש לכם מראה
‫שאתם לא רוצים לשבור, זרקו אותה לים.
‫אפשר להחזיר אותה אחר כך! בכל מקרה...
‫זאת המראה היחידה
‫שתישאר באי!
‫אסור שיהיו אחרות!
‫אם מישהו יאפשר לכובע הקש
‫לברוח דרך אחת מהמראות שלו,
‫נוציא להורג את כל משפחתו!
‫מהר!
‫כ-כן, אדוני!
‫אל תחשוב שתוכל לברוח, כובע הקש!
‫בשבילך, זה לא יציאה...
‫זה הכניסה לגיהנום!
‫הסליחות שלי...
‫היה טיפשי מצידי
‫לא לשים לב למחטים שלה.
‫בדו-קרב בין פיראטים,
‫אין דבר כזה מהלך מלוכלך.
‫שלא הצלחתי להתחמק מהם
‫זה האשם שלי!
‫אני כבר לא חושב...
‫שאתה מתחת לרמה שלי!
‫כן?! שמח לשמוע!
‫תודה!
‫אבל...
‫אני הולך לנצח!
‫אאוץ'!
‫אין לך זמן לנוח!
‫אם לא תתחמק מאה פעמים,
‫לא אתן לך לאכול.
‫מה?!
‫אם זה נשמע לך רע,
‫אז תתרכז!
‫מצאתי אותך!
‫אאוץ'!
‫האויב שלך לא תמיד
‫יהיה לפניך...
‫קל לקרוא את מחשבות בעלי חיים
‫כי הם מראים את כל הרגשות שלהם.
‫אבל... בני אדם הם שונים...
‫אנחנו יכולים לסתור ציפיות ולרמות אחרים.
‫אאוץ'!
‫אני רעב, ריילי!
‫אתה חושב שהאויב שלך
‫יהיה אכפת לו שאתה רעב?
‫לכל מתקפה יש כוונה...
‫אוי!
‫ונוכחות!
‫אני מריח משהו טעים.
‫זה ארוחת הערב שלי.
‫אל תשים לב לזה.
‫הנה אתה!
‫הנה!
‫אל תתקוף סתם כך, לופי!
‫ריילי, זה כואב!
‫אני מרגיש את הכעס שלך!
‫זה גם האקי!
‫חדד את החושים שלך!
‫אאוץ'!
‫הרגש את נוכחות האויב!
‫אני מרגיש את הכעס שלך!
‫לעזאזל...
‫מי שם?
‫לכו מפה, חבר'ה...
‫אני לא רוצה אוכל.
‫ריילי אמר שאני לא יכול לאכול,
‫אז לא אוכל!
‫התרכז, לופי.
‫לופי...
‫זה חלק מהאקי תצפית, אבל... אתה יותר
‫מיומן בחישת רגשות של יצורים חיים.
‫כנראה שאתה אפילו לא מודע לזה...
‫מה? כן?
‫אבל אם יש לך את היכולת הזאת,
‫אני בטוח שתוכל גם לחוש
‫את המהלכים של היריב שלך.
‫אה-אה.
‫יש אנשים חזקים בעולם הזה
‫שמסוגלים לראות קצת לתוך העתיד.
‫העתיד?!
‫מה תעשה כשתעמוד מולם?
‫עם רק שנתיים של אימון,
‫לא תשיג את היכולת הזאת.
‫יהיה לך קשה.
‫תלוי איזה סוג אדם הם.
‫מה? האופי של היריב שלך?!
‫זה חשוב לך?
‫מעולם לא חשבתי על זה כך.
‫כמובן!
‫אתה ממש דמות.
‫זה חשוב! כמו כשאני לא יכול לברוח...
‫אני חושב שיהיו לך צרות בעתיד.
‫אין לך זמן לנוח.
‫מה?
‫בואו נמשיך באימון.
‫בוא איתי!
‫בסדר!
‫אלמד אותך כל מה שאני יכול.
‫מוצ'י צלוי!
‫אם יתפסו אותנו, יהרגו אותנו-רֵרוֹ !
‫יש לנו את העוגה.
‫הם לא יכולים סתם לתקוף אותנו!
‫כשפרומתאוס גדל ככה,
‫הוא לא יכול לזוז מהר.
‫נגיע לאי ליקר בקרוב!
‫זה לא היה קשה בכלל.
‫הכול הודות לכך שתיקנו את המשוטים בזמן.
‫כל הכבוד, חבר'ה!
‫תודה! זה נחמד מצדכם!
‫נשחרר את העוגה באי ליקר
‫ונברח בגדול-רֵרוֹ !
‫כן, זה נשמע טוב.
‫לא עדיין.
‫מה קרה, שיפון?!
‫אי ליקר קרוב מדי!
‫בואו נפתה אותם לאי פאפס!
‫הא! איבדת את הדעת?!
‫אם מאמא תאכל את העוגה באי ליקר
‫ותתעשן מהשיגעון הרעבתן שלה,
‫עדיין יהיה לה מספיק זמן
‫להדביק את הספינה של קבוצת נאמי!
‫אז מה?!
‫עשינו מספיק כבר!
‫אנחנו הולכים למות! תסתכל!
‫מאמא רעבה עוד יותר עכשיו!
‫אני רוצה לאכול את זה!
‫אני רוצה לאכול את זה כבר!
‫עוגת חתונה...
‫אני רוצה לאכול את זה!
‫אני ממש רוצה לאכול את זה!
‫את מבינה, שיפון?
‫כן.
‫בואו נלך לאי פאפס.
‫לא הקשבת!
‫אפרע את החוב שלי לכובע הקש ולאחרים,
‫גם אם זה יעלה לי בחיים!
‫כך החלטתי!
‫אז אלך לבד אם צריך!
‫שנו כיוון!
‫נלך לאי פאפס!
‫מה?!
‫זאת האישה שלי!
‫אני אוהב אותך עוד יותר, שיפון!
‫בואו נלך, חבר'ה!
‫בסדר, אבא!
‫אתראה אחר כך.
‫תהיה זהיר, סאנג'י.
‫כמובן!
‫א-אל תתקרב! תישאר רחוק! סאנג'י...
‫...-סאן !
‫אני משאיר את סאני בידיים שלך!
‫אנחנו נכנסים לשלב האחרון!
‫יאה!
‫פודינג-צ'אן, תקחי אותי לאי קקאו.
‫אל תגידי לי מה לעשות!
‫ואל תתנהגי כמו אישה שתלטנית!
‫סאנג'י!
‫...-סאן !
‫אה? מה היה זה?
‫קרוט!
‫את בסדר עכשיו?!
‫סליחה, כולם... ישנתי.
‫אין צורך להתנצל!
‫עשית נהדר, אחותי!
‫האם נקומאמושי ואינואראשי גם יכולים לעשות את זה
‫כשהם רואים ירח מלא, אחותי?
‫אה-אה!
‫גם מאסטר נקומאמושי וגם דוכס אינואראשי
‫מסוגלים להיות הרבה יותר חזקים ממה שהייתי!
‫באמת?!
‫שמור עין ואמור לי מאיזה כיוון
‫מגיעות המתקפות שלהם!
‫מובן!
‫לא!
‫אני צריך עוד נוזל.
‫אתה פוגע באנשים שלך עצמך!
‫אתה הולך רחוק מדי!
‫אין סיכוי שאני מניח
‫לצוות כובעי הקש לברוח!
‫מה זה?!
‫היא ענקית?
‫אפשר לראות את התחתונים שלך...
‫תפסיק, שלד מגעיל!
‫זה מגיע שוב!
‫תתחמק ימינה!
‫שוב, ימינה!
‫ג'ינביי, שמאלה!
‫ג'ינביי הארור!
‫תישאר ערני!
‫אני סומך על ההנחיות שלך!
‫תוכל לסמוך עלינו!
‫אל תדאג! אני אקח אחריות!
‫אוה, היא נהייתה אפילו יותר גדולה!
‫סמות'י! הספינה הזאת לא תוכל לעמוד במשקל שלך!
‫זה יטביע אותם!
‫הנה זה בא!
‫זה ענק!
‫זה יטביע אותנו!
‫תתחמק ימינה, ג'ינביי!
‫כולם, תאחזו חזק!
‫פח! הם כל כך עקשנים!
‫תודה, פודינג-צ'אן.
‫עזרת לי עזרה עצומה.
‫תפסיק!
‫תזוז!
‫תזוז לקצה, סאנג'י...
‫...-סאן !
‫אנשים יחשבו שאנחנו בעל ואישה!
‫מי יחשוב?
‫א-בכל מקרה,
‫זה באמת הולך לצאת בסדר?!
‫לופי הולך לצאת
‫מוקף בצי וצבאות.
‫אני אציל את הקפטן שלי...
‫לא משנה מה!
‫מה קורה עם המראות?
‫שר אובן, דאגנו שכולן
‫יסולקו, כפי שהורית.
‫האחים והאחיות שלך מגיעים
‫אחד אחרי השני.
‫בסדר.
‫אני לא מאמין שכל כך הרבה אנשים מהמשפחה
‫התכנסו כאן באי קקאו.
‫עד כמה הם זהירים
‫מכובע הקש לופי?!
‫כמה אויבים יש?
‫עשרות אלפים?
‫אני חושב שיש להם פחות מעשרה.
‫מה?! אני הולך לנמנם.
‫תעיר אותי כשמשהו קורה!
‫כן, אדוני!
‫הדור הגרוע ביותר, הה?
‫אני לא יכול לתת להם לעשות כרצונם יותר,
‫בהתחשב בגאווה שלי כמפקד מתוקים לשעבר...
‫לגייס את כל הכוחות שלנו כדי להילחם בקבוצה כל כך קטנה,
‫מביאה בושה לשם
‫של הקיסרית ביג מאם.
‫או שכובע הקש לופי כל כך מסוכן?
‫אתה רציני, אח גדול אובן?!
‫זה כמו פסטיבל!
‫נראה כיף!
‫שתקו! אני יודע שאין לכם מה לעשות!
‫פשוט פעלו לפי התוכנית.
‫כובע הקש הארור...
‫השפיל אותנו במסיבת התה.
‫אני אנקום בו בהורגי אותו!
‫כשנפרסנו
‫כצבא זועם,
‫היינו צריכים להרוג אותו...
‫אז לא היינו נכשלים
‫במסיבת התה.
‫בדרך כלל אנחנו יכולים בקלות לזהות
‫את תנועות הפולש...
‫זה כל כך לא נוח
‫בלי חלזוני הטריטוריה!
‫אבל ההכנות שלנו יסודיות,
‫ועדיין יש לנו שעה וחצי.
‫כשיגיע הזמן, הם גמורים!
‫הפגישה המתוכננת של צוות כובעי הקש באי קקאו
‫היא כשעה מעכשיו.
‫מה קרה, כובע הקש?!
‫האם זה...
‫כן, בדיוק.
‫...הסוף?!
‫בסדר. אתמודד איתך.
‫אני הולך לסיים את זה!
‫אם תוכל לעמוד בזה...
‫כבר נתתי לך את התשובה שלי...
‫זה הסוף...
‫כן.
‫גיר ארבע!
‫סנייקמן!
‫סנייקמן?
‫זה קצת שונה מלפני.
‫האקי התצפית שלך
‫באמת משהו...
‫בגלל זה אני משתמש ב...
‫משהו מהיר יותר!
‫למה להשתמש במתקפה כל כך פשוטה
‫בשלב הזה של הקרב?
‫מה קורה פה?
‫למה זה מגיע מהצד?
‫מה היה זה?
‫מאיפה זה הגיע?!
‫אני בטוח שהתחמקתי ממנו!
‫אני מבין... ככה זה עובד!
‫תרדוף אחריו, פייתון!
‫זה חסר תועלת!
‫זה מאיץ
‫אפילו כשהוא נמתח!
‫גאם-גאם...
‫ג'ט...
‫קולוורין!
‫זה רחוק מלהיות נגמר!
‫אני חזק ומהיר ממך!
‫תדביק אותו!
‫מוצ'י קצוץ!
‫המוצ'י כל כך דביק...
‫ואני לא יכול להוריד אותו!
‫אני מסתחרר!
‫עצור! מה אתה עושה?!
‫תוריד אותי!
‫לעזאזל! אני לא יכול להתנתק!
‫זה הסוף, כובע הקש!
‫לעזאזל!
‫זה כואב!
‫מה שיגעון!
‫אני כל כך רעב!
‫מה לעזאזל אתה אומר?!
‫אני אומר מה שבדעתי!
‫עכשיו אני מרגיש יותר טוב!
‫תיפול כבר, קטקורי!
‫גאם-גאם...
‫ג'ט קולוורין!
‫מוצ'י אגרוף!
‫אוי אוי אוי אוי!
‫קדימה, פייתון!
‫מוצ'י צלוי!
‫לעזאזל!
‫מה הלאה?
‫כמה מעניין!
‫תביא!
‫הנה אני בא!
‫גאם-גאם...
‫בלאק מאמבה!
‫עוד מתקפה אחת
‫וזה נגמר, כובע הקש!
‫אני אפיל אותך
‫לא משנה מה ייקח, קטקורי!
‫שוב אותה אחת!
‫אני אסיים עם הסבל שלך!
‫לא צריך!
‫עכשיו אני זוכר.
‫אני תוהה אם מאנקי-צ'אן בסדר.
‫תתגבר על זה, לופי...
‫גאם-גאם...
‫מוצ'י קצוץ!
‫קינג קוברה!
‫אתה לא יכול לברוח עכשיו!
‫קדימה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil