‫הכוח שיכול להדוף הכל?!
‫זורו נלחם מוכן למות!
‫היי, זורו!
‫רובין!
‫סאנג'י!
‫הגופות שלכם נעלמות!
‫למה?!
‫לא ניצחנו?!
‫היי! לא הספקנו בזמן?!
‫היא נעלמת!
‫קפטן לולה!
‫כולם!
‫לא ניצחנו?!
‫לעזאזל!
‫ספינת פיראטים אי שם בקו הגדול
‫קפטן!
‫בוא לסיפון לרגע, בבקשה!
‫תפסיק לקשקש שטויות ותחזור לישון.
‫אם נצא החוצה, השמש של הבוקר תמחק אותנו.
‫עברו שנתיים מאז שמוריה גנב לנו את הצללים.
‫אנחנו כבר לא...
‫אבל קפטן!
‫תסתכל על הרגליים שלי!
‫יש לך... את הצל שלך!
‫הצל שלי חזר!
‫גם של כל השאר, קפטן!
‫הצללים של כולם חזרו!
‫קפטן, אתה לא חושב שמישהו באמת ניצח את מוריה?
‫אל תהיה טיפש.
‫זה בלתי אפשרי.
‫מוריה הוא פיראט שפעם נלחם נגד אחד
‫מארבעת הקיסרים, קאידו, או ככה שמעתי.
‫אני לא מצליח לדמיין מישהו
‫שבאמת יכול לנצח אותו.
‫הקו הגדול, וגם מקומות שונים בכחול המערבי
‫הצל שלי חזר!
‫עבר כל כך הרבה זמן מאז שראיתי אור שמש!
‫הזומבים שלנו בת'רילר בארק בטח הושמדו!
‫הקללה של מוריה הוסרה!
‫בוס!
‫אני רואה את שמש הבוקר!
‫תסתכלו על הצל שלי!
‫הצל שלי הולך אחריי!
‫ההשתקפות שלי במראה!
‫היי, מה היה הרעש הזה, מרגריטה?!
‫הצל שלי!
‫הצל שלי חזר!
‫מה?
‫הצל שלך חזר?
‫הצל שלך שנגנב על ידי פיראטים
‫לפני יותר מעשר שנים?!
‫זה נכון.
‫אדון, בבקשה תסלח לי!
‫כל כך נבהלתי שהפלתי את צלחות המשפחה!
‫נטרתי להן טינה, אבל כבר לא.
‫לא התכוונתי לשבור אותן.
‫אני נורא מצטערת.
‫אעזוב את האחוזה מיד.
‫על מה את מדברת?
‫אלה היו רק כמה צלחות, בסך הכל.
‫נפצעת?
‫בכל מקרה, בואי נחגוג.
‫אני כל כך שמח בשבילך, מרגריטה.
‫את לא שמחה?
‫כן!
‫ת'רילר בארק
‫נראה שאנחנו בחיים.
‫לרגע הרגשתי שאני עולה לגן עדן.
‫זה בסדר גמור!
‫לא הייתי מתנגד לעלות לגן
‫עדן כל עוד זה עם רובין-צ'אן!
‫זה לא מצחיק, אידיוטים!
‫באמת חשבנו שאתם מתים! נעלמתם לאוויר!
‫איזה מראה מפחיד.
‫שמש הבוקר!
‫אנחנו כבר לא צריכים לפחד מהשמש!
‫יש לנו את הצללים שלנו!
‫הימים שלנו ביער הקודר הזה סוף סוף נגמרו!
‫יש!
‫נראה שגם כולם שם בסדר.
‫הקיום שלנו נמחק לרגע, כשהשמש זרחה עלינו.
‫אבל ברגע האחרון הצללים שלנו
‫חזרו. וכך הגופות שלנו התחדשו.
‫זה בדיוק כמו שמוריה אמר כששינה
‫את הצל כדי לשנות את צורת הגוף.
‫ככל שאני מבין, הצל והגוף
‫חייבים להיות באותה צורה.
‫תירגע.
‫אף פעם יותר הצל והגוף שלך
‫לא ייפרדו בצורה מוזרה כזו.
‫בכל מקרה, אני שמח שאף אחד לא נמחק לגמרי.
‫אני מרגיש ישנוני פתאום.
‫יש למישהו קולה?
‫כל היצורים המוזרים האלו שנתקלנו
‫בהם מאז שנכנסנו לאי הזה...
‫היו סתם אשליות שמוריה יצר.
‫עכשיו כשהוא איננו, לא נשאר כלום על האי.
‫הכל נעלם, כמו הבוקר שאחרי שמתעוררים מסיוט.
‫אחוזה רדופה שטנית באמת.
‫תתעורר!
‫אבסלום!
‫היי, תתעורר!
‫לולה!
‫אל תיכנס לפאניקה.
‫כבר אין לו צל.
‫הוגבק.
‫מה קרה לי?
‫אין לי מושג מה קרה לך.
‫מישהו ניצח אותך, אני מניח, מסכן שכמותך.
‫יותר חשוב מזה, אדון מוריה-
‫מה?!
‫אדון מוריה נוצח על ידי כובע הקש?!
‫אל תדבר כל כך בקול!
‫שקט!
‫אתה רועש מדי!
‫ת'רילר בארק היא עכשיו לא
‫יותר מערימת הריסות חסרת ערך.
‫אבל אני לא מתכוון לבזבז את ימיי כמפסידן!
‫ומה איתך?
‫אני?
‫הגוף של לופי לא התכווץ לפני רגע?
‫הגוף של לופי מתכווץ לרגע
‫כתופעת לוואי של הגיר הענק הזה.
‫הטכניקות החדשות שלו חזקות
‫מדי בשביל הגוף שלו, נכון?
‫ככל שהאויבים שנתקל בהם חזקים יותר,
‫ככה הבחור הזה ייהיה יותר פזיז.
‫אם נמשיך ככה...
‫זומבי!
‫אז עוד נשאר אחד?!
‫לא, סתם זקן פצוע קשה.
‫אין מצב! אתה כמעט זומבי!
‫זה הזקן הזה שפגשנו בבית הקברות.
‫אני לא מאמין.
‫לא חשבתי שיגיע היום שבו
‫נוכל שוב ללכת מתחת לשמש.
‫תודה רבה לכם!
‫איך אי פעם נוכל לגמול לכם על הטובה הזו!
‫היי! זקן ספויל!
‫זקן!
‫נשיא אגודת הנפגעים!
‫הו! גם אתם בסדר?
‫כן, ואתה?
‫כן.
‫אתם מכירים?
‫אגב, אתם השניים, איפה הכרת התודה שלכם?
‫גם אנחנו מודים לכם מעומק הלב!
‫אני מתנצל על כל ההתערבות הפתאומית וכל זה!
‫פשוט כשראינו אתכם משתוללים, החלטנו
‫לקחת סיכון ולתלות בכם את התקווה שלנו!
‫תודה רבה לכם!
‫אני מדברת בשם כולם באגודת הנפגעים
‫של ת'רילר בארק כשאני אומרת...
‫לעולם לא נשכח את החוב הזה!
‫תודה רבה לכם!
‫אל תהססו לבקש כל דבר!
‫זה לא הרבה, אבל יש לנו שפע של אוכל.
‫בתמורה, אתה יכול להתחתן איתי.
‫ממש לא!
‫אתם ממשיכים להודות לנו, אבל...
‫אל תגיד את זה!
‫זה כמו שלופי אמר, זקן.
‫אתה שם!
‫היו לנו סיבות משלנו להילחם.
‫תתחתן איתי?!
‫פשוט במקרה עזרנו לכם.
‫על מה אתה מדבר?!
‫אם הם כל כך רוצים להודות לנו, אז שיודו!
‫נכון, אחי!
‫תבקש כל מה שתרצה!
‫אם זה היה במקרה או לא, אנחנו
‫אסירי תודה שניצחתם את מוריה!
‫באמת?
‫אמ... העיניים שלך...
‫נכון! לגמרי שכחתי מזה!
‫מה קרה?
‫שכחתי ממנו!
‫משהו לא בסדר?
‫אנחנו בצרות גדולות!
‫אני מבין.
‫אז זה התברר כמו שחששתי.
‫כך נראה.
‫מי זה שם?
‫הוא כאן.
‫תישאר רגוע ותקשיב.
‫לא רציתי להעלות את זה
‫באמצע הקרב עם מוריה, אבל...
‫על האי הזה...
‫היה עוד...
‫לוחם ים!
‫מה אמרת עכשיו?!
‫זה...
‫לוחם ים?!
‫בדיוק כשסוף סוף מצאנו מחליף לקרוקודייל.
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
‫עוד מקום ריק בין לוחמי הים.
‫יש בו עוד נשימה?
‫מי יודע.
‫כל עוד יש בו נשימת חיים,
‫נחכה שיתאושש וניתן לו לתפוס
‫שוב את מקומו כלוחם ים.
‫נדאג לזה אחר כך.
‫אם נמשיך לאבד אחד אחרי השני,
‫כבוד לוחמי הים בסוף ייעלם.
‫אסור לנו לתת למידע הזה להתפשט ברחבי העולם.
‫ברצינות, איזו חבורה של עושי צרות.
‫זה נכון... אפילו מוריה ננס
‫לעומת הגודל של הענק הזה,
‫הפיראט הידוע בכינוי "העריץ",
‫ברתולומיאו קומא.
‫הוא קומא העריץ?!
‫אתה מבין מה אני אומר?
‫אסור שיהיו עדים לתבוסה של מוריה.
‫זו פקודה ישירה מהממשלה העולמית...
‫צוות כובע הקש, יחד עם כל
‫ניצול על האי, חייבים...
‫להיות מחוסלים.
‫פשוט למדי.
‫מה זה היה עכשיו?!
‫הוא אמר "מחוסלים"?!
‫היי, היי! לחסל...
‫אותנו?!
‫למה?!
‫אני לא מאמין שזה קורה!
‫בדיוק כשסוף סוף השתחררנו מהכוח של מוריה!
‫אין מצב!
‫אנחנו צריכים להילחם בשני לוחמי ים ברצף?!
‫חבר'ה, תסתלקו אחורה.
‫אני אטפל בזה!
‫תיזהר!
‫יש לו איזושהי יכולת!
‫הוא גרם לאדם להיעלם
‫לגמרי רק במגע של היד שלו!
‫ה-הוא העלים אדם רק במגע?!
‫כ-כל כך מפחיד!
‫חוץ מזה, הוא יכול לעבור מיד ממקום אחד לאחר!
‫הידיים האלו מסוכנות!
‫מה?!
‫הוא כאן!
‫הוא ענק!
‫מתי הוא-
‫לעזאזל! בדיוק כשסוף סוף
‫קיבלנו את החופש שלנו!
‫אין סיכוי שאני אמות במקום הזה!
‫נכון! לא ניתן יותר לאף אחד לעמוד בדרכנו!
‫כולם, עליו!
‫כן, כן! עליו!
‫תפסיקו, טיפשים!
‫אתם לא יריבים בשבילו!
‫אפילו האנשים שלא נגעו בהם נדקרו על ידי משהו.
‫צייד הפיראטים זורו.
‫אתחיל איתך.
‫היי, תחזיק מעמד!
‫אתה בסדר?
‫מה לעזאזל הוא עשה?!
‫משהו עבר דרכו בלי לגעת בו!
‫זו היכולת שלו?
‫איזה מעשה אכזרי.
‫בדיוק כשסוף סוף הצלחנו להשתחרר מהסבל
‫שלנו ביער של מוריה אחרי כל כך הרבה שנים.
‫אין לנו אפילו הזדמנות לחגוג לפני שעוד
‫לוחם ים מופיע כדי להשמיד את כולנו.
‫זה לא הוגן!
‫אתה לא יודע מה צוות כובע הקש
‫עבר כדי לסיים את הקרב הזה!
‫אנחנו נילחם במקומם, לא משנה הסיכויים!
‫אפילו אם האויב שלנו הוא לוחם ים!
‫אתה בכל מקרה לא קשוח כמו מוריה או אורס!
‫שתקו ותישארו מאחור!
‫הוא רוצה אותי, לא שמעתם אותו?
‫אני אתמודד איתו.
‫אני לא צריך את העזרה שלכם.
‫אל תביישו אותי.
‫לכם יש מוניטין לא קטן.
‫הספינה של כובע הקש בהחלט
‫מלאה באנשים יוצאי דופן.
‫זה לא הזמן להרגיש מוחמא!
‫גרמתם ליותר מדי מהומות.
‫זה לא רק הקפטן שלכם; כל
‫הצוות שלכם נהיה די מוכר.
‫היי, זורו, חכה!
‫אל תהיה פזיז!
‫אתה לגמרי גמור, לא?!
‫כשיורד גשם, יורד מבול;
‫האסונות מכים אחד אחרי השני.
‫זה לא שמשהו ישתנה אם נתלונן.
‫אם אני אמות פה, סימן שעד לכאן הגעתי!
‫סגנון שתי-החרבות...
‫טכניקת שליפה והחזרה!
‫שער הטירה!
‫מה לעזאזל זה היה?!
‫תראו! הוא אפילו לא נגע בו וכבר כואב לו!
‫מה היכולת שלו?!
‫מה זה הסימן שהוא השאיר בהריסות?!
‫תראו! כף היד שלו!
‫כ-כף של חיה?!
‫איך לאדם יכולות להיות כפות?
‫תותח 36 פאונד!
‫תיזהר!
‫הוא הדף את המתקפה של זורו עם היד שלו!
‫איך הוא עשה את זה?!
‫אז זו היכולת שלך.
‫הכוח להדוף הכל.
‫אני איש-כף עם הכוח של פרי הכף-כף.
‫א-איש-כף?!
‫זה נשמע כל כך לא מזיק.
‫יש עוד פירות עם שמות מגוחכים בחוץ?
‫אני לא יודע אם הוא לוחם
‫ים או בחור נדיב, אבל...
‫אנחנו כנראה מעריכים את הבחור הזה ביתר.
‫פרנקי!
‫סייבורג פרנקי.
‫זה כל מה שיש לך להציע?
‫אולי הוא מדיף את האוויר...
‫ארטילריה סתם חסרת תועלת נגד פרנקי.
‫זה נקרא תותח כף.
‫האוויר שמודף במהירות האור יוצר גל
‫הלם עוצמתי שיכול לחדור דרך הכל.
‫הזמן שלך נגמר.
‫תותח כף מהיר!
‫להבי זאב זורמים!
‫זורו!
‫הוא הדף אפילו את המתקפה הזו!
‫אתה!
‫זה חסר טעם!
‫הוא לא יחזיק מעמד הרבה!
‫זה נס שהוא בכלל מסוגל להילחם במצב הזה!
‫הוא ספג מספיק נזק כדי להרוג
‫אדם רגיל רק מהמפלצת ההיא, אורס!
‫זורו, מאחוריך!
‫רוץ!
‫זורו!
‫עד פה ולא יותר!
‫גריל
‫קונקאסה!
‫סאנג'י!
‫נסה להדוף את זה עם הכפות שלך!
‫הגולגולת שלך בטח התרסקה לרסיסים, מנוול!
‫מנוול, תדאג לעניינים של...
‫רגל שחורה סאנג'י.
‫אז זה אתה.
‫הוא אפילו לא התרשם מהבעיטה של סאנג'י.
‫מה קורה פה?
‫מה הקשיחות הזו שלו?!
‫הפנים שלו עשויות פלדה?!
‫כ-כ-כוכב ציפור אש!
‫מלך הצלפים.
‫איזה כינוי מופרך.
‫אין לי עניין להשמיד את
‫כולכם כשאתם במצב כל כך תשוש.
‫המשימה שלי היא להשמיד
‫כל אחד ואחד מכם, אבל...
‫מה הוא עושה?
‫האוויר...
‫הוא דוחס את האוויר עם הכפות שלו?
‫זה נהיה קטן יותר.
‫על ידי הדיפת האוויר עם הכפות שלו הוא
‫לוחץ המון אוויר, ומעבה אותו יותר ויותר.
‫הכוח של כל כך הרבה אוויר דחוס,
‫שמנסה לחזור לגודלו הקודם...
‫ייצור בלי ספק גל הלם אדיר.
‫בדיוק כמו פצצה.
‫מ-מה?
‫פצצה?!
‫אתה מתכוון שהוא יוצר פצצה?!
‫אני אחוס על החיים שלכם.
‫אבל בתמורה,
‫אני רוצה שתביאו לי את הראש של כובע הקש לופי.
‫כל עוד הוא בידיהם, הממשלה לא תתנגד.
‫לבגוד בחבר שלנו...?!
‫עכשיו, תביאו לי אותו.
‫אנחנו מסרבים!
‫חבל מאוד.
‫הלם אורסוס.
‫שירת האריה!
‫מה לעזאזל אתה?!
‫סייבורג, בדיוק כמו פרנקי?!
‫לא. הגוף שלו אפילו קשה יותר מפלדה!
‫הוא המס את הפלדה...
‫סייבורג.
‫זה בהחלט נכון.
‫אבל אני שונה לחלוטין מסייבורג פרנקי.
‫אני מה שמכונה פסיפיסטה.
‫נשק אנושי מהממשלה שעדיין לא הושלם.
‫פסיפיסטה?
‫פותחתי על ידי המדען הגאון של הממשלה.
‫ד"ר ויגהפאנק.
‫הוא האדם המבריק ביותר בעולם.
‫אומרים שהידע שלו מקדים את זמננו ב-500 שנה.
‫אז יש לו גוף כזה, והוא גם בעל כוח פרי שטן!
‫אין לי סיכוי לנצח את זה.
‫וכמצופה, אני כבר לא מסוגל לזוז.
‫יש משהו שאני יכול לעשות כדי
‫למנוע ממך לקחת את הראש של לופי?
‫עד פה אני יכול להתמקח.
‫אני מבין.
‫אז קדימה, קח אותו...
‫אבל...
‫לא את הראש שלו!
‫אני מתחנן שתיקח את חיי במקום את חייו!
‫אולי אני עדיין לא ראוי כמוהו, אבל...
‫הראש של האיש שיום אחד
‫יהפוך לסייף החזק ביותר...
‫גם הוא לא רע!
‫אפילו עם שאיפה כזו, אתה
‫תקריב את עצמך בשביל האיש הזה?
‫כמו שאני רואה את זה, זו
‫הדרך היחידה לעזור לצוות.
‫איך אני יכול להגן על השאיפה שלי כשאני
‫לא מסוגל אפילו להגן על הקפטן שלי!
‫לופי הוא האיש שיהיה מלך הפיראטים!
‫רגע, רגע, מנוול!
‫מה יקרה אם אתה תמות?
‫ומה עם השאיפה שלך, אידיוט?
‫היי, ענק!
‫היי!
‫תשכח מהסייף ראש-הטחב הזה.
‫קח את חיי במקום!
‫הצי עדיין מזלזל בי, אבל...
‫בקרוב, זה שעתיד להפוך לאדם
‫הכי מסוכן בצוות הזה הוא...
‫אני, רגל שחורה סאנג'י!
‫למה אתה מחכה?
‫אני מוכן להחליף את חיי בחייו!
‫פרח המוות המפואר שלי יפרח במקום הזה.
‫היי, תדאג...
‫להיפרד מכולם בשמי.
‫תגיד להם שאני מצטער, אבל
‫הם יצטרכו לחפש טבח חדש.
‫ל-למה אתה!
‫זו הבקשה האחרונה שלי.
‫אם אקח את חייו של כובע
‫הקש אחרי זה, ארגיש מבויש.
‫אני חב לך.
‫תאמין לי במה שאני עומד לעשות,
‫אקיים את הבטחתי לא משנה מה.
‫אבל בתמורה, אני אגרום לך...
‫לחוות את הגיהינום עצמו.
‫מה שהוצאתי עכשיו מגופו זה הכאב והעייפות שלו.
‫כל הנזק שצבר במהלך הקרב
‫שלו עם מוריה נמצא בתוך זה.
‫אם אתה באמת מתכוון לקחת את מקומו, אז
‫אתה חייב פשוטו כמשמעו לחלוק את הסבל שלו.
‫תוספת של נזק כזה למצבך הנוכחי
‫תחסל את הסיכויים שלך לשרוד.
‫זה יהיה מוות בטוח.
‫תטעם.
‫איך זה היה?
‫בבקשה תן לי... לעשות את זה במקום אחר!
‫יש לו חברים טובים.
‫כמצופה מהבן שלך,
‫דראגון.
‫היי! כולם בסדר?!
‫הוא היה כל כך בטוח שהמתקפה תספיק כדי להשמיד
‫את כולנו שהוא אפילו לא בדק אם זה הצליח!
‫קח את זה, איש-דוב טיפש!
‫זה כואב.
‫היי, היי, אתה צוחק עליי?
‫מה קרה לך?
‫היי תראו, הגוף שלי קל כמו נוצה!
‫אני לא יודע למה!
‫שקרן, זה לא ייתכן!
‫אולי הוא ספג כל כך הרבה
‫נזק שעכשיו הוא מרגיש בסדר.
‫זה לא כזה פשוט!
‫לאן הלך האידיוט הזה?!
‫הנה הוא.
‫באמת הפחדת אותי לרגע.
‫היי, לאן הלך לוחם הים ה-
‫מה כל הדם הזה?!
‫היי!
‫היי, אתה חי?!
‫איפה הוא?!
‫מה לעזאזל קרה פה?!
‫ל-
‫כלום...
‫בכלל!