‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫ד-דיווח נוסף משער הראשי!
‫מה הפעם?!
‫קבוצה חשודה בעגלה רתומה למפלצת
‫פרחה מעל הגדר הקדמית!
‫שלחו תגבורת!
‫שלחו–
‫מה קרה?!
‫שומר השער!
‫היכנס!
‫מה קורה פה?!
‫מה קרה, ניקו רובין?
‫אל תעצור.
‫אתם מוכנים?
‫איך הפצעים?
‫יהיה בסדר, כי...
‫אני סוגקינג!
‫בעוד ארבע דקות, רכבת הים
‫רוקטמן תפרוץ פנימה!
‫סליחה, אבל... תניחו לי לעבור.
‫גם אם תבקש יפה...
‫"לא" זה אומר...
‫לא!
‫בסדר.
‫אז...
‫תתכוננו!
‫פיראט מתנשא!
‫גאם-גאם...
‫רובוט חבר!
‫היי! זה מלוכלך!
‫אנחנו לא יכולים לפגוע בו עכשיו!
‫איזה טריק ילדותי!
‫אל תחזיקו בעצמכם!
‫רובוט חבר...
‫מכה!
‫סורי!
‫בעיטת רובוט חבר!
‫ממש סורי, אדוני!
‫מספיק!
‫הגב שלך פתוח לגמרי!
‫ממזר!
‫הפילו אותו!
‫זה רק גבר אחד בלי נשק!
‫איך הוא כזה זריז?!
‫אני ממהר.
‫יגיעו עוד אנשים אחר כך!
‫להתראות!
‫מה?!
‫היי... עצור!
‫הוא עבר! מהר! היכנסו פנימה!
‫הוא על האי הראשי!
‫ראש, כאן שער האי מדווח!
‫כ-כובע קש לופי דרך את רגלו
‫על האי הראשי!
‫מה?! הנחתם אותו להגיע לאי הראשי?!
‫מה לעזאזל קורה פה?!
‫מה עושים אוימו וקאשי?!
‫הוא הפיל גם אותם?!
‫לא, אדוני! זה אמצע
‫הלילה עכשיו, אז...
‫כנראה שהם ישנים.
‫זה לא הזמן לישון!
‫לכו להעיר אותם!
‫העירו גם את כל השומרים על האי הראשי!
‫מ-מובן!
‫זה רק פורץ.
‫אין סיבה לעשות כזה רעש,
‫נכון ראש?
‫יש לך אותנו.
‫אל תדבר שטויות!
‫זהו האי השיפוטי, הכניסה הקדושה,
‫הסמלית לממשלה העולמית.
‫כל טיפש צריך להבין
‫מה משמעות הפלישה למקום הזה!
‫ובכל זאת, הוא פרץ לאי הראשי
‫רק כדי להחזיר חבר אחד מהצוות!
‫זה מביך!
‫מי הוא חושב שאנחנו?!
‫ארורים כובעי הקש ושותפיהם!
‫שומר השער!
‫הסבר מה קורה בשער הראשי!
‫היי, שומר שער!
‫כמה אויבים יש?
‫איפה הם?
‫שמע, שער ראשי!
‫היי, מה קורה?!
‫היכנס, שומר שער!
‫פעולת חבל...
‫קשר שמונה!
‫מקל בזוקה!
‫לא כדאי לבזבז תחמושת עוד!
‫היכנסו דרך הדלתות הצדדיות! פתחו את השער!
‫אל תתנו להם לפתוח אותו!
‫– זוזו מהדרך!
‫מוזו! קחי את הצד השמאלי!
‫כבר שם!
‫כאילו שאתן מסוגלות!
‫וואו! שיערות בקשו לצאת לי מהאף!
‫כדאי שתשים לב!
‫קדימה!
‫תודה רבה!
‫שובר קיל!
‫פתחתן כבר את השערים?!
‫מוזו?! קיווי?!
‫פירוק ספינות זה העבודה של משפחת פרנקי.
‫אז פריצת מנעולים היא...
‫פתוח מהצד הזה!
‫גם מהצד הזה!
‫אחלה! פתחו את השער, הורסי הגאווה!
‫אל תתנו להם לפתוח! הגנו בכל מחיר!
‫זוזו! אתם בדרך שלנו!
‫עברו מהר!
‫פרצנו את השער הראשון!
‫וואו! מה לעזאזל זה החור הענק הזה?!
‫אין זמן לטיולים!
‫המשיכו לזוז!
‫קדימה לשער האי!
‫זה מפל!
‫– עשינו את זה!
‫היי, חברה! כאן!
‫תנו לי יד עם זה!
‫קאשי! אוימו! קומו עכשיו!
‫ה-השער הראשי נפרץ
‫בכוח על ידי פורצים!
‫הוא אמר שהשער הראשי נפרץ, אוימו.
‫כן.
‫זה לא טוב, קאשי.
‫אני לא רוצה לקום...
‫...אבל זה התפקיד שלנו. בוא נעשה את זה.
‫– יאלה!
‫– מה?!
‫לא ישנתי מספיק.
‫אני אסלק אותם מהר ואחזור לישון.
‫אוימו גם.
‫ע-ע-ענקים!
‫לא יודע מה הביא אתכם לכאן,
‫אבל כדאי לכם לברוח
‫לפני שנמחץ אתכם.
‫נכון, אוימו?
‫כן, קאשי. אוימו מסכים.
‫נמחץ אתכם לגמרי, עצמות ועוד!
‫שומרי שערים ענקים?!
‫זה פשוט לא הוגן!
‫הם ענקיים! הם גורמים
‫להורסי הגאווה שלנו להיראות זעירים.
‫עכשיו, חזרו!
‫לא אתן לכם לעבור בשער הזה!
‫גם אוימו לא!
‫הם באים!
‫לא משנה האויב, עמדו איתן, משפחת פרנקי!
‫זה בשביל הבוס!
‫– כן!
‫היי, אתה מבין, נכון?
‫כן.
‫בסדר!
‫אם לא אנחנו, מי בעולם יכול להתמודד איתם?!
‫פירוק ספינות הפך אותנו
‫חזקים מספיק להתמודד עם הענקים האלה!
‫הורסים!
‫ה-הורסי הגאווה שלנו...!
‫זה קרה כל כך מהר!
‫נולדנו לוחמים!
‫הדם שזורם בעורקינו שונה
‫מזה של בני אדם מוגדלים.
‫אני לא אתן אפילו לאדם אחד לעבור!
‫גם אוימו לא!
‫א-א-אל תתרככו!
‫אל תוותרו!
‫נכון! הבוס הגדול פרנקי
‫נמצא בצד השני של השער הזה!
‫הראו להם קרב ראוי
‫לשמו של הבוס, משפחת פרנקי!
‫היי, כובע קש לופי.
‫כמה חברים הבאת?
‫יש עשרת אלפים חיילים באניס לובי!
‫כן, אני לבד.
‫ואתה בדרך שלי!
‫הראו להם קרב ראוי
‫לשמו של הבוס, משפחת פרנקי!
‫אל תוותרו!
‫פנו את הדרך לרוקטמן!
‫שברו את השער!
‫אנחנו לא נתן
‫אפילו לנמלה לעבור בשער הזה!
‫הורסים!
‫כולם!
‫לעזאזל! כבר הפלתם
‫כמה מהגברים החזקים ביותר שלנו?!
‫קדימה!
‫מה זה...?!
‫זמבאי!
‫קיווי! מוזו!
‫גלי-לה!
‫סורי שאיחרנו!
‫המעבר של סדום ועמורה
‫למצב יבשה לקח יותר זמן מהצפוי!
‫זמבאי! ההורסים...!
‫אני יודע.
‫אבל אנחנו לא יכולים לעצור לטפל בהם עכשיו.
‫כדי להגיע לאיפה שהבוס נמצא,
‫אנחנו חייבים לפתוח את השער הזה בכל מחיר!
‫יאלה!
‫כן!
‫בואי נוציא אותו מהשיווי משקל, מוזו!
‫מובן, קיווי!
‫– קרע שובר גוף!
‫פעולת חבל...
‫משיכת קשר עץ!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ', אאוץ'!
‫קאשי!
‫טילסטון!
‫כן!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ', אאוץ'...!
‫נעילת עץ!
‫עבודה מצוינת!
‫עכברושים!
‫אני אמחץ אתכם!
‫קאשי!
‫בסדר!
‫איך אתה מעז...!
‫עוד אחד ונגמר, חברה!
‫– כן!
‫אז, מה המצב כרגע?
‫אדוני, קאשי ואוימו מתמודדים איתם
‫עכשיו, מול שער האי.
‫לא צופים שום בעיות.
‫מובן.
‫אז, תפסתם את כובע הקש,
‫הפורץ של האי הראשי?
‫ובכן... אה...
‫זאת רק הערכה,
‫אבל יש בערך 400...
‫ארבע מאות?
‫על מה אתה מדבר?
‫הנפגעים שלנו, אדוני!
‫מה?! הנפגעים שלנו?!
‫אתה אומר ש-400 שומרים מחוסרי כושר קרב?!
‫כנראה שתוכל להוסיף עוד מאה...
‫אה, סליחה. אני צריך לתקן את ההערכה.
‫מישהו יקווה!
‫השומרים שלנו לא זבל.
‫אין סיכוי שיש כאלה!
‫אם יש נפגעים,
‫דווח בדיוק!
‫אה... בסדר. הנה הדיווח.
‫נכון לעכשיו, מספר הנפגעים הוא חמ–
‫אאח...!
‫חמישה שומרים?!
‫אז היו רק חמישה שומרים?!
‫בוא נו! אפילו דיווח תקין
‫אתה לא יכול לעשות!
‫חמ... מאות... שו...
‫במקום להילחם, כובע קש לופי
‫פשוט רץ ברחבי האי.
‫ובכן, זה טבעי לגמרי.
‫אף אחד לא מספיק טיפש
‫כדי להילחם בכמות כזו של שומרים.
‫זה רק עניין של זמן עד שתופסים אותו.
‫ברוכים השבים, אדוני ואדוני.
‫ראש, מסיבת מר לוצ'י הגיעה.
‫הם חזרו?
‫תכניסו אותם!
‫היי, סוגקינג...
‫היי!
‫היי, כאב!
‫איך משתמשים במקל האוויר הקר הזה?
‫מה? תן לי לראות...
‫אין לי מושג!
‫עכשיו, חברה! הגיע הזמן!
‫יאלה?
‫הם כבר היו צריכים לפתוח
‫את שני השערים האלה.
‫התקפה! התקפה!
‫סמוראי! תתעסק עם הגדר הברזל!
‫תן לי.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil