‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עכשיו, אני נותן לך הזדמנות אחת
‫לענות על שאלתי.
‫מי את ומה עשית כאן?
‫אם תהיי כנה, אעניק לך
‫מוות מיידי וללא כאב.
‫אם תשקרי, תסבלי
‫עינויים ללא רחם...
‫אתם מכירים אותי בתור...
‫ילד שעת המכשפות.
‫חקרתי כיצד זורמים הכספים
‫בעיר הפרחים.
‫אני מבין.
‫אז את טוענת שחקרת
‫את מי צריך להיות היעד הבא שלך?
‫תשובה חכמה...
‫אך אנחנו יודעים שאת
‫לא מי שאת אומרת שאת!
‫לא אתן לך לברוח!
‫אופן תנועתך מוכיח
‫שאת לא גיישה מהשורה.
‫אמרת לנו שאת ילד שעת המכשפות
‫כדי להסתיר את זהותך ולהאשים את הגנב.
‫כמה אכזרי!
‫נכון. ילד שעת המכשפות
‫נראה כרגע בבירה.
‫תרשה לי לשאול עוד פעם.
‫מי את? מה עשית כאן?
‫לא ידעתי שאת כל כך
‫אוהבת עינויים.
‫כרצונך!
‫התחילו!
‫מה?!
‫היא נעלמה?!
‫לאן היא הלכה?
‫זה היה יכול להיות מסוכן
‫אם לא הייתי משתמשת בשיבוט.
‫זאת אורובי!
‫אונאמי! שינובו! בונקיצ'י!
‫אני מצטערת. האויב גילה אותי!
‫– מה?
‫מצאו את רובין?
‫אוי לא! זאת בעיה גדולה!
‫קשה להאמין שהם ימצאו את אורובי!
‫יש נינג'ות בטירה!
‫לפחות אחת עשרה לפי ספירתי!
‫אחת עשרה נינג'ות?!
‫פוקורוקוג'ו!
‫פוקורוקוג'ו הוא מפקד יחידת הנינג'ות.
‫הם האורוצ'י
‫אוניוואבאנשו, כוח עילית!
‫בטוח ירדפו אחרי אורובי!
‫בואו נגן עליה, אונאמי!
‫בסדר! רובין, איפה את?!
‫הי! את גיישה, נכון?
‫אה, כן!
‫מה את עושה כאן? אופס...
‫קצת נחת. בבקשה תשמרי על הצעדים.
‫שתיתי כל כך הרבה...
‫אני צריך לשירותים...
‫אלך לעשות פיפי כדי שאוכל לשתות עוד!
‫איבדנו את האות.
‫אנחנו צריכים למצוא אותה לבד.
‫ברוק, שמעת?
‫מצא ותגן על רובין.
‫בסדר, בסדר! הבנתי.
‫וסוף סוף הגיע לי לעשות משהו
‫חוץ מלאסוף אוכל...
‫ארור אתה!
‫היא הייתה נינג'ה?
‫או אולי רוח?
‫לא משנה אם זה היה נינג'וצו או קסמים,
‫הגוף האמיתי שלה חייב להיות קרוב.
‫הקשיבו!
‫שוגון אורוצ'י עורך משתה!
‫לא נרים מהומה בגלל עכבר אחד שחסר ערך!
‫– כן, אדוני!
‫עכשיו, בואו נשתה עוד...!
‫אוי, לא, אסור לך להגזים.
‫אוי, מה יפה!
‫אוי, זאת אורובי החדשה!
‫איפה היית?!
‫בואי לכאן!
‫כן, אדוני!
‫"חכם מסתיר עלה ביער."
‫לברוח כבר לא אפשרי,
‫אבל עדיין יש לי משימות לבצע.
‫אני מצטערת...
‫לקח לי כל כך הרבה זמן...
‫אדוני!
‫גם אם אני עייף עד העצמות — כי אני
‫כולו עצמות — אמשיך לחפש אותה.
‫היא כאן?
‫או כאן?
‫אה! לעזאזל!
‫מי אתה?!
‫עצור!
‫מה אתה עושה שם?!
‫הא?
‫לאן הם הלכו?!
‫ראית אותי!
‫מ-מ-משהו כאן!
‫זאת רוח!
‫וואו! אז כל האוצרות המדהימים האלה
‫ילקחו לאוניגאשימה?
‫נכון!
‫רוצה לשמוע עוד
‫על פסטיבל האש, אורובי?
‫אוי כן, אני רוצה לשמוע
‫עוד כל כך הרבה עליך.
‫במקרה כזה, מה דעתך להיות
‫בריצה לתואר הפילגש הראשית שלי?
‫קומוראסאקי!
‫אדוני משחק בלבי...
‫אל תתנפחי, אל תתנפחי, קומוראסאקי!
‫יקירתי החמודה והאהובה!
‫האם שוגון אורוצ'י...
‫מודע לכך שיש לה צד אחר?
‫גם אם ידע, היה
‫מתעלם מזה בגלל יופייה.
‫כמה חמוד!
‫הא? משהו לא בסדר, אורובי?
‫אוי, כלום...
‫הנה, אדוני!
‫סאקה טועם הכי טוב כש
‫קומוראסאקי מגישה אותו!
‫האויראן הראשית שלנו קומוראסאקי... איזו יפהפייה!
‫הלוואי והייתי שוגון אורוצ'י...
‫אבל הצד האפל שלה ממש מפחיד אותי!
‫שכחי מזה! היא לעולם לא
‫תסתכל עליך בחיים!
‫נכון?!
‫היא קיבלה יותר הכשרה מכל שאר הנשים
‫מבית התענוגות שלך,
‫בוס קיושירו.
‫אסור לבלבל
‫בין פילגש לכלב מחמד.
‫בני האדם הם פרחים.
‫אם אינך מים נקיים,
‫גברת לא תפרח באצילות.
‫הכית אותנו!
‫אבל שמעתי ששלחת את שישיית הסוארינג
‫רק כדי להפיל טבח סובה!
‫אתה אכזרי כמו תמיד!
‫אנחנו היאקוזה הופכים להורים של העובדים שלנו
‫כשאנחנו מחליפים כוסות סאקה.
‫אם הילד שלך חזר הביתה מוכה,
‫מה היית עושה?
‫תמיד הערצתי
‫את רוח האבירות שלך.
‫אתה לגמרי צודק, קיושירו!
‫תמיד צריך לרסק את האויב
‫בכוח עצום!
‫זה מבטיח שהוא לעולם לא
‫יקום נגדך שוב!
‫גם אם הם במקרה...
‫רוחות!
‫האנשים שלך קיבלו מכות
‫זה רק קצה הקרחון.
‫קיושירו.
‫זרים מסתננים לבירה!
‫הקשיבו! מכיוון שאתם כולכם כאן,
‫אגיד את זה עוד פעם!
‫עברו עשרים שנה
‫מאז מותו של קוזוקי אודן!
‫אשתו טוקי אמרה שזאת
‫תהיה שנת הנקמה שלהם!
‫מורשת אודן נמשכת!
‫שוב סיפור הרוחות הישן הזה...
‫מי בכלל זוכר את הקוזוקי...?
‫את מסכימה, קומוראסאקי?
‫זוכרים כמה היו אימתניים
‫תשעת נדני האדום של אודן?!
‫המנהיג שלהם, קין'אמון,
‫הוא ערמומי במיוחד!
‫עשרים שנה אחר כך, הם חזרו
‫לואנו וקושרים קשר!
‫הם יבואו...
‫לקחת את ראשי!
‫כבר קברנו הרבה אנשים
‫הקשורים לאודן...
‫אבל הוא עדיין מפחד מחמולת קוזוקי?
‫גם כשקאידו
‫הפיל אחד מהאויבים שלנו,
‫לא לפני שיוקוזונה וכמה מאנשי ג'ק
‫הותקפו בקורי!
‫יש את טבח הסובה מהבירה ואת הרונין
‫מהעיירה שניהם תקפו את היאקוזה שלנו!
‫יכול להיות שזה כולו בפקודת קין'אמון!
‫קין'אמון אש השועל ונדני האדום...
‫אני לא יכול לחכות להתעמת איתם!
‫אכריע אותם במכה אחת!
‫כמה אפשר לסמוך עליך, קיושירו!
‫אודן מת לנגד עיניי!
‫אבל בנו מומונוסקה עדיין חי!
‫גופו של הרך הנולד הזה לא נמצא עם השאר!
‫שושלת קוזוקי ממשיכה!
‫המטרה שלהם היא לא פחות
‫מהחזרת חמולת קוזוקי לשלטון...
‫כמובן, הם גם ינסו
‫לערוף את ראשו של קאידו.
‫הם בהחלט יבואו!
‫אף אחד לא יכול לערוף את ראשו של קאידו!
‫הוא יכול להיות עוד יותר פחדן?!
‫אתה שותה יותר מדי!
‫זה יהיה הראש שלך אם הוא ישמע אותך!
‫אוטוקו, קחי את זה הבא!
‫בסדר!
‫הי, נגמר לי הסאקה!
‫כן, אנחנו כבר באים!
‫תוכלי לקחת לו?!
‫כן, גברת!
‫אני אומר לכם, זאת השנה!
‫זכרו את המילים האחרונות של טוקי!
‫היו ערניים!
‫הוא כל כך פרנואיד.
‫זה עלוב.
‫מתי הוא יבין שהשיר הזה
‫הוא שטויות גמורות?
‫"אתה הירח, שאינו מודע
‫להתקרבות שחר."
‫שוב זה... עכשיו הסאקה נהרס.
‫"תמלא את ייעודך...
‫ותטיל תשעה צללים על
‫הלילה שנארג מעשרים שנה.
‫אז תדע את זוהר השחר!"
‫המשמעות ברורה!
‫אחרי עשרים שנה, בלילה ירח מלא,
‫רוחות תשעת הסמוראים האלה יבואו...
‫וייקחו את נקמתם בהריגתי...
‫ובכך יפתחו את ואנו!
‫אורוצ'י מאמין מאוד
‫בנבואה...
‫אבל הכפופים שלו
‫לא נראים שלוקחים את זה ברצינות.
‫זה לא מפתיע.
‫הוא כל כך מוזר...
‫אודן ונדני האדום כולם מתים!
‫הם אפילו לא זיכרון בשבילי.
‫איזה פחדן.
‫לא ניתן להם לבוא
‫ולעשות מה שמתחשק להם!
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להוריד את השמירה...
‫מי עושה את זה? תפסיק, אידיוט!
‫אסור לצחוק! תחזיק את זה!
‫מי היה זה?!
‫מישהו באמת צחק עלי?!
‫אוטוקו!
‫כולם חושבים שהוא טיפש!
‫תפסיקי! פשוט לכי כבר!
‫אני לא יכולה לעצור! אני כל כך מצטערת!
‫– זאת ילדה!
‫– היא המשרתת של האויראן!
‫עצרו אותה!
‫אוטוקו!
‫אני יודעת שאסור לי לצחוק!
‫כמה גס רוח!
‫אני השוגון!
‫עצרו אותה!
‫טינה של עשרים שנה...
‫אתה באמת חושב...?
‫אתה חושב שזה מפחיד אותי?!
‫אני המנצח!
‫אדוני!
‫הביסתי את אודן!
‫בבקשה! תפסיק!
‫תפסיק את זה!
‫האויראן!
‫זה חסר תועלת!
‫האישה הזאת שחורת הלב לא יכולה לעשות כלום!
‫אדוני!
‫היא רק ילדה.
‫אל תתערבי, קומוראסאקי!
‫אדוני, אנא סלח לה!
‫את מעיזה לצחוק עלי?!
‫גורל!
‫היא נוטה לצחוק!
‫היא לא מתכוונת לפגוע!
‫כבר אין אפשרות לעצור אותו!
‫שכחי ממנה!
‫אדוני! היא רק ילדה! רחם עליה!
‫תקשיב אלי כשאני מדבר!
‫תפסיק לצחוק!
‫אוטוקו!
‫קומוראסאקי...
‫למה...?
‫איך העזת להכות אותי?
‫תתנצלי, קומוראסאקי!
‫תשתחווי עד שהמצח שלך יישקע ברצפה!
‫אני מסרבת!
‫לעולם לא אשפיל את עצמי בפני איש!
‫איזו חוצפה!
‫כשאני יודעת שאני צודקת,
‫אין לי צורך לוותר אפילו סנטימטר!
‫היי, קומוראסאקי...
‫רציתי לעשות אותך...
‫אשת השוגון.
‫אם תעדיף אישה חלשה...
‫אז בבקשה, הביאי את חרבך על בשרי!
‫אני בתו של סמוראי!
‫שתיקה!
‫לא אחיה בבושה!
‫כמה חוצפה...!
‫את לא יותר מזונה!
‫אל תעמידי פנים שאת מבינה כלום
‫בדרכי הסמוראי!
‫שוגון אורוצ'י...?!
‫הוא הפך.
‫קומוראסאקי...
‫איזה בזבוז...
‫חבל לאבד יופי כזה!
‫לא הייתי רוצה ללעוס את הראש שלך!
‫התנצלי!
‫אם תתחננ על חייך,
‫תקבלי עונש קל יותר!
‫על מה את מחכה?!
‫התנצלי מעומק הלב!
‫כדאי לך ללמוד לשחרר דברים...
‫אומרים שמי שמתאהב מפסיד.
‫מה?!
‫אני...
‫לא אתחנן על חיי!
‫היא מסיתה אותו...
‫תפסיקי, קומוראסאקי!
‫קומוראסאקי!
‫ארור אתה!
‫שוגון אורוצ'י, למה אתה תוקף אותנו?!
‫כמה חוצפה!
‫הא? האם את לא הגברת
‫מחנות הסובה?!
‫אוטוקו! שמחתי שאת בסדר.
‫לאן הלכה המכשפה הזאת?!
‫עמדי שם!
‫חשבת שתוכלי לרמות אותנו?!
‫מצאתי את האישה!
‫טוב מאוד, קומוראסאקי!
‫כרצונך,
‫אהרוג אותך בידיים שלי!
‫אמנם, זה פשוט כאוס!
‫היכוני לקרב!
‫קומוראסאקי!
‫דאיקוקו!
‫למה אתם הנינג'ות לא עוצרים את השוגון?!
‫הצילו את האויראן!
‫הוא חופשי לעשות מה שהוא רוצה.
‫שום דבר לא יכול לעצור אותו.
‫יותר חשוב,
‫אנחנו כרגע מתמודדים עם פורץ!
‫פורץ?!
‫אורובי היא פורצת?
‫עכשיו שאני חושב על זה, מעולם לא
‫ראיתי אותה לפני עכשיו!
‫הי, גברת, בבקשי הצילי את האויראן.
‫אני לא יכולה!
‫אני לא יודעת אם אוכל להציל אפילו אותך
‫אחרי שהרגזת את השוגון!
‫עזרו לנו!
‫זה קללת מוות!
‫מה קורה שם?!
‫פוג'ין! ראיג'ין! מה קורה?!
‫ז-זאת רוח!
‫יוקאי הגאשאדוקורו באמת קיים!
‫ארור אתה!
‫מה?!
‫רוח!
‫אוטוקו!
‫ארור אתה!
‫רובין, שמח שאת בסדר!
‫בונקיצ'י, אתה גיבור! תודה!
‫אני מדהים, לא?
‫המשיכו כך!
‫בואו נצא מכאן!
‫הם בברית עם הרוח?!
‫מיל פלורס!
‫ג'יגאנטסקו מאנו!
‫איך יכולת...?!
‫ארור אתה!
‫יש לי אותה!
‫ה-הגאשאדוקורו!
‫אנוחה לנחות אותך לארץ המתים,
‫גברת צעירה!
‫לכי מפה!
‫– לא!
‫זה גם רובין וגם ברוק...
‫מה נעשה?!
‫אין טעם להישאר מוסתרים.
‫בואו!
‫הבנתי, שינובו!
‫מי שם?! נינג'ה?!
‫הי, גברת! היא קראה לך
‫"שינובו," נכון?!
‫האם זאת את...
‫האנזו?!
‫אז את חיה! מפתה גברים...
‫קונוצ'י סקסית.
‫שינובו הורגת הגברים!
‫איך ידעת?
‫לא, זאת לא את.
‫שכחי מזה!
‫אני היא!
‫נינפו: מרסקת כדורים!
‫זה היה נינג'וצו?!
‫זאת הסיבה... שאת
‫ידועה... בתור הורגת הגברים.
‫בגלל זה?!
‫א-אני לא יכול לזוז...
‫נינפו: טכניקת השיתוק!
‫מה?! את המצאת את זה עכשיו!
‫אנחנו חייבים ללכת!
‫בואי, אונאמי!
‫מה?
‫נינפו סקסי:
‫גן הריקבון!
‫למה האנזו נפל מהעליית הגג?
‫מי הן שתי הקונוצ'י האלה?!
‫מה קורה?!
‫חדר המשתה הפך לבלגן!
‫וואו, אונאמי!
‫ארור אתה!
‫למה עלי?!
‫אונאמי!
‫אני כאן לעזור!
‫איפה את, קומוראסאקי?!
‫הנה את!
‫קיושירו?!
‫לא היית צריכה לעשות את זה, קומוראסאקי...
‫האם את מוכנה?
‫כן.
‫ה... האויראן...!
‫אחות גדולה...!
‫בוס קיושירו, למה עשית את זה?
‫היא הייתה האישה היפה ביותר בואנו...!
‫זה מכאיב את הלב!
‫קומוראסאקי...
‫מה עשית, קיושירו?!
‫אמרתי לך להרוג אותה?!
‫חצוף...!
‫זה היה...
‫מעשה חסד של סמוראי למען קומוראסאקי.
‫לסרב לשוגון זו פשע חמור,
‫ללא קשר למעמד!
‫החוק הזה הוא ברזל.
‫הוא עשה את זה כהוכחת נאמנות?!
‫קיושירו הלך רחוק מדי...
‫תניו לי...
‫את הגורל הזה!
‫אלעוס אותה עד מוות!
‫אם לא היית צוחקת עלי,
‫היא לא הייתה צריכה למות!
‫ילדה!
‫תמסרי אותה, אורובי!
‫מי אתה בכלל?!
‫רובין!
‫צאי מכאן, זאוס!
‫הי! קראת לי, נאמי?
‫אני רוצה לתת לך ביצי מזג אוויר.
‫כן?!
‫ארור אתה...
‫זה לא הזמן
‫שנרדוף על ידי רוח!
‫ארור אתה...
‫למה הוא לא תוקף?!
‫ארור אתה!
‫אוי אוי! הם שמו לב!
‫כנראה הגיע הזמן ללכת.
‫הגיע הזמן להילחם!
‫יש צרות באולם המשתה!
‫תפסו את הפורצים וגרשו את היוקאי!
‫עצרו את פרגוע השוגון אורוצ'י!
‫כולם, על הרצפה!
‫נינפו:
‫ברק!
‫מה לעזאזל?!
‫אתה צעיר, אבל זה היה
‫נינפו מרשים מאוד!
‫זה היה קרוב!
‫רק את יכולת לעשות את זה, אונאמי!
‫תכל'י קצת אושירוקו. קדימה, אולין, נסי!
‫וואו! זה מריח נפלא!
‫תודה!
‫כל כך טעים!
‫טעים מאוד!
‫מרק הפולים האדומים הזה כל כך מתוק וטעים!
‫שמחה שאת אוהבת את זה.
‫אני מצטערת, אולין, אבל זה כל מה שהיה לנו.
‫הייתי רוצה עוד.
‫אבל האכלת אותי למרות שכמעט אין לך כלום.
‫תודה, גברת צורו.
‫היא באמת כזאת חזקה?
‫כן, חזקה יותר ממה שאפשר לדמיין...
‫אז בואו נביא אותה להציל את אח גדול
‫מהכלא באודון!
‫מה?!
‫אוי, זה רעיון מעולה!
‫זה לא כל כך פשוט!
‫היא לעולם לא תקשיב לנו!
‫בואו נעשה את זה, צ'ופרמון!
‫קדימה!
‫אתם בטוחים? אם היא תחזיר את הזיכרון,
‫אנחנו גמורים!
‫עדיף מלשבת כאן ולחכות!
‫אני רוצה ללכת! זאת ההזדמנות שלנו!
‫אממ...
‫מה יש, צ'ופרמון החמוד?
‫הגישה יד.
‫א-בסדר...
‫אני רעב...
‫אני רוצה לאכול עוד...
‫אני ממש פוחד!
‫אנחנו צריכים את עזרתך. אולין.
‫מה?!
‫בואי איתנו לאודון!
‫אודון? לשם אני הולכת?
‫בהחלט!
‫שמעתי שהסופרסטאר שאחראי
‫על אודון אוהב אושירוקו!
‫כן, נכון! שם יש
‫ים של מרק פולים אדומים!
‫השקר הזה פשוט נחמק...
‫אם אין אושירוקו שם,
‫היא תהרוג אותי!
‫שם יש ים של מרק פולים אדומים?!
‫אז בואו נזוז!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil