‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫בן הבית האהוב של אי הצלפים,
‫רעים מוטב שתברחו
‫הכוונה שלי תמיד מדויקת
‫לולו לאלה לו        ♪
~
‫הופך עיני עכברים למטרות,
‫נעילה!
‫הלב שלך בכוונת שלי, תפסתי!
‫נעילה!!
‫גיבור הבית של אי הצלפים, לעולם לא יסוג
‫לולולו, לולו לאלה
‫ברח עכשיו!
‫סוגגה, סוגה, סוגה
‫סוגקינג כאן!
‫♪ בן הבית האהוב של אי הצלפים, ♪
‫♪ רעים מוטב שתברחו... ♪
‫♪ הכוונה שלי תמיד מדויקת! ♪
‫♪ לולו לאלה לו... ♪
‫♪ הופך עיני עכברים למטרות, נעילה! ♪
‫♪ הלב שלך בכוונת שלי, תפסתי! נעילה! ♪
‫♪ גיבור הבית של אי הצלפים, ♪
‫♪ לעולם לא יסוג! ♪
‫מה לעזאזל הוא עושה?
‫נו, תראה את זה מהזווית שלו.
‫הוא לא יכול להתמודד איתה כחבר,
‫אז זה הדרך שלו לסגור עניינים.
‫איזה כאב בתחת...
‫הי! בוא לכאן!
‫אה, בסדר.
‫אוקיי, נתחיל
‫את מבצע הצלת רובין.
‫אנחנו חדשים זה לזה. יש משהו
‫שאתם רוצים לדעת עליי?
‫קודם כל, אתם באתם
‫מקרון שש, אז נשארו חמישה קרונות.
‫כמו, "איפה נמצא אי הצלפים?"
‫רובין נמצאת באחד מהקרונות האלה.
‫למה, הוא בלב שלך!
‫אגב, אתה חזק?
‫אני סופר חזק, אידיוט!
‫במיוחד השבוע הזה!
‫אם נצליח להציל את רובין,
‫המשימה הושלמה, אבל...
‫יש הרבה אויבים.
‫אם נהיה רשלנים ונסתובב
‫בחללים הצרים האלה, נהיה בצרות.
‫הדרך הטובה ביותר היא להתחמק מהחסרי-חשיבות
‫ולנטרל את הלוחמים החזקים שלהם אחד אחד.
‫הבנתם? תקשיבו...
‫אוקיי! עכשיו אני מוכן לקרב!
‫מה קרה?
‫מה זאת אומרת "מה קרה"?!
‫מה אתה עושה מתחלף
‫בחוץ כך?! חצופה!
‫– לנו לא איכפת.
‫מה הייתי אמורה לעשות?
‫יש רק קרון אחד.
‫כסי את הבטן! לבשי מכנסיים!
‫גם אתן, אחיות מרובעות!
‫אנשים כמוכן משחיתים את החברה!
‫שתוק, ילד ביישן.
‫ילד ביישן.
‫מה אתה...!
‫לעזאזל!
‫מה הטעם לעשות
‫כיסי מכנסיים כל כך קטנים?
‫אל תדחוס בשר בכיסים!
‫אתם נראים מרעננים.
‫ואתה נראה כשמוכן לפעולה.
‫כמובן!
‫אנחנו עושים את זה כדי להציל את רובין!
‫הפעם נפיל את כולם! סמוך עליי!
‫מוטב שכן!
‫אם תיתקעו שוב איפשהו,
‫לא אסלח לכם!
‫אני אהיה בסדר!
‫יש לי סיבה לנצח עכשיו!
‫סיבה...
‫נאמי, החלפת נשק?
‫לא ממש.
‫אחרי שחזרנו מאי השמיים,
‫אוסופ שידרג אותו עם דיסקים.
‫זה מקל האקלים המושלם.
‫אני מבין. אז זה של אוסופ...
‫נכון! זה של אוסופ...
‫יצירת... המופת האחרונה שלו.
‫תפסיק להוריד את האווירה!
‫מוכנים?
‫אוקיי, זוזו.
‫פורץ?
‫כ-כן, אדוני. זה מה ששמעתי.
‫בלתי אפשרי לעלות על
‫פאפינג טום כשהוא בתנועה.
‫אם יש פורץ באמת,
‫סימן שהוא עלה
‫לפני שיצאנו.
‫איזה פארסה.
‫מסכים. זה כשל חמור.
‫זה הדו-סטרי, אגב.
‫הם לא יכולים לרדת כשהוא בתנועה.
‫לכן, הפורץ והפושעים
‫עדיין חייבים להיות על הרכבת.
‫תישארו רגועים ומצאו אותם.
‫כ-כן, אדוני!
‫קפטן טי-בון...
‫להתחבא במקום קטן כזה יהיה קשה.
‫– ערב טוב!
‫– הם שם!
‫הם מאחורי הדלת!
‫מצאנו את הפושעים
‫ואיש חשוד!
‫הם בקרון שבע! כתרו ותפסו אותם!
‫אתה ממש גרוע עם פטיש.
‫ש-שתוק!
‫הפסיקו את ההתנגדות הזו שאין לה טעם!
‫פתחו את הדלת!
‫סגרו אותה! מהר!
‫כ-כבר.
‫מארינס, לכאן!
‫זוהו אנשים חשודים בקרון שבע!
‫מצאתם אותם?!
‫התריעו גם לקרון שלוש!
‫תפסו את פרנקי חי! אין בריחה,
‫כתרו אותם ותביאו אותם בזהירות!
‫הי! תישארו מאחור!
‫וואו! הם יורים עכשיו!
‫כבר מתי, סוגה!
‫נו, קצת עזרה זה לא יזיק!
‫אל תירו באופן עיוור!
‫אנחנו לא יכולים להרוג אותם!
‫לעזאזל!
‫קפטן טי-בון...
‫הסתלקו.
‫אני שונא חרב מעוקלת.
‫ברק הזווית הישרה...
Bone Soir!
‫ה-הם לא כאן!
‫מעלינו?!
‫מהר! הפושעים בסוף הרכבת!
‫עכשיו! מהר!
‫אל תגידו לי...
‫כולם, חזרו לקרונות הקדמיים!
‫זו מלכודת!
‫– מלכודת?!
‫מה זה...?!
‫חזרה! נפלנו בפח!
‫מה?!
‫גם אם אנחנו רוצים לחזור, הדלת...
‫מי היה זה?!
‫הקרונות נותקו!
‫– מה?!
‫לעזאזל! הם עשו את זה!
‫פושעים! תתחרטו על זה!
‫אז זה היה מאוחר מדי...
‫ובכן, גברותי!
‫שימו לב למלכי הים!
‫נסיעה טובה!
‫שמרו על עצמכם!
‫שני קרונות...
‫לפחות חמישים קטנים פחות בדרך.
‫אבל, אדוני סאנג'י...
‫האם לופי בכובע הקש והאחרים
‫לא נוסעים על אותה מסילה?
‫נו, הם יסתדרו.
‫כ-כם החצופים!
‫אשלח אתכם עם הדלת!
‫אוה, הולכים לאיפשהו?
‫מה?!
‫אוקיי, ננסה להסתדר עם חמשת הקרונות האחרים?
‫כ-כבן זונה!
‫אל תחשבו שתצאו מזה!
‫איך העזתם?! אפילו קפטן טי-בון...?!
‫הי! דווחו לCP9!
‫עדיין נשארו איזה שהם קטנים?
Frites...
Assorties!
‫סוגקינג...
‫כוכב אבק שריפה!
Strong Right!
‫תירו בכדורים הכבדים!
‫פגעו בו!
‫אאוץ'.
‫תירו! תירו!
‫למה האקדח לא עובד?!
‫ה-הי! מה לעזאזל אתה?!
‫אה, אני סייבורג.
‫סייבורג?!
‫כן.
‫פלדה ונשק מובנים בגוף שלי.
‫אם יירו בי, זה קצת כואב, ואולי אדמם,
‫אבל זהו.
‫דבר כזה אפשרי?
‫העולם הוא מקום גדול, נכון?
‫מדהים!
‫אז אם אני...
‫אאוץ'!
‫מה אתה עושה, בהמה?!
‫מה? הרגשת את המחט הקטנה הזאת?
‫טמבל!
‫אני נראה לך כמו ניסוי מדעי?!
‫בסדר, תקשיבו! הגב שלי שונה!
‫אתם רואים,
‫כי עשיתי את השינויים בעצמי,
‫לא הגעתי לגב.
‫רק הצד הקדמי שלי הוא סייברנטי.
‫תדעו מה, בזמן שאנחנו פה,
‫אגיד עוד דבר אחד.
‫הבטן שלי נוטה להתקרר. יודעים למה?
‫מאיפה אני יודע?
‫כי יש לי מקרר
‫בבטן לקירור קולה.
‫וואו! זה שימושי!
‫מדהים! זה יהיה נהדר ביום שרב!
‫הי, זה לא הזמן לדברי שטויות!
‫ניצחנו את כל האויבים בקרון הזה!
‫זה נקי, אז נמשיך!
‫הבא בתור, קרון ארבע.
‫אני וואנזה!
‫אני וואנזה המטורף, המטורף!
‫נאו, נאו, נאו!
‫אני וואנזה!
‫היי, חבר'ה!
‫אתם רעבים?
‫אני וואנזה.
‫אני ראש מלצרים, אז אני יכול לבשל כל דבר!
‫רוצים ראמן? בסדר, אכין ראמן.
‫אבל קודם, אני רוצה לספר לכם משהו מעניין.
‫שערות האף שלי נראות ככה!
‫הן מסתבכות, חוצות
‫כמו גרבי ניילון.
‫זכרו את זה!
‫אוקיי, אז! קודם אשים את הקמח
‫בפה ואלוש אותו טוב.
‫בתיאבון, בון אפטי!
‫– מי יאכל את זה?!
‫נו, זה היה בזבוז זמן.
‫וואנזה, מישהו מחכה לנו.
‫אנחנו ממהרים. אז להתראות.
‫רגע!
‫אם אתם רוצים לעבור דרך הקרון הזה,
‫תצטרכו לעבור דרכי!
‫אתם מנסים לעצור אותנו?
‫אני אעצור אתכם! נאו, נאו, נאו, נאו!
‫לכן אני במשימת הליווי הזו!
‫במקרה של מתקפה
‫כזאת, אני כאן לטפל בזה!
‫אם אתם רוצים לשחרר את הפושע,
‫תצטרכו להביס את ראמן קנפו שלי!
‫ק-ראמן קנפו?!
‫"ק-ראמן קנפו?!"
‫הבן זונה! הוא לועג לי!
‫אל תאבד עשתונות, מטומטם!
‫זה מה שהוא רוצה!
‫נאו, נאו, נאו! מה דעתכם
‫על החיקוי שלי של האידיוט הזה?
‫כמו שאמרתי, תישארו רגועים!
‫נאו, נאו, נאו, נאו!
‫הבחור הזה צריך להירגע.
‫מה?! הכדורים גרדו אותו,
‫אבל הוא עדיין נראה רגוע. אפילו כאילו לא אכפת לו...
‫חשבתי שהלב שלי הולך
‫לקפוץ מהחזה!
‫אז הזדעזעת?!
‫שלוט בהבעות הפנים שלך!
‫– אני אטפל בכאב תחת הזה!
‫רגע, חבר'ה.
‫אם הוא יכול ללחוץ על הכפתורים שלכם
‫בקלות כזו, נהיה פה כל הלילה.
‫אני אסיים עם זה מהר.
‫מה שבאמת מרגיז אותי זה מישהו
‫כמוך שמכנה את עצמו טבח.
‫אני מדבר איתך!
‫– היי! הוא הגיע גם אליך!
‫אבל תראו!
‫הוא התחמק מהבעיטה של סאנג'י בקלות!
‫מה עם ההבעה הרגועה שלו?!
‫חשבתי שנגמרתי!
‫אז הזדעזעת?!
‫נמאס לי מהגאג הזה!
‫בכל מקרה...
‫תשאירו אותו לי.
‫אתם לכו לקרון הבא.
‫שני הקרונות האחוריים נותקו?
‫מה אנשיכם עושים שם?
‫אנחנו מתנצלים עמוקות.
‫אחד מהלוחמים החזקים שלנו, קפטן טי-בון,
‫היה גם הוא בקרונות שנותקו.
‫בסדר, עדכנו אותי על המצב.
‫כן, גברתי!
‫נשארו חמישה קרונות,
‫לא כולל הקטר.
‫אולם, כל החיילים
‫בקרון חמש חוסלו.
‫אז נשאר רק סוכן וואנזה בקרון ארבע,
‫סוכן נרו בקרון שלוש,
‫ניקו רובין בקרון אחד,
‫וכולנו כאן בקרון שתיים!
‫נראה שהאויב שלנו לא טיפש.
‫אולם, אם יש לנו בעיה כאן,
‫זה רק העובדה שפרנקי חופשי.
‫המשימה שלנו היא להביא את פרנקי
‫וניקו רובין לאניס לובי, לא יותר.
‫מלבד זאת, ללא קשר
‫לאיך האויבים האחרים ימותו,
‫או אם בעלי בריתנו ייפלו,
‫זה לא יפריע למשימה שלנו.
‫ובכן, ראיתם את האויב?
‫כן, גברתי! קודם היו
‫השניים שהיו במעצר,
‫אם כי אחד מהם
‫ענד מסכה מוזרה.
‫היה גם בלונד מהודר
‫שמעולם לא ראינו!
‫אז, סך הכל שלושה!
‫כמו הבחור עם האף הארוך,
‫הבחור הזה כנראה אחד מכנופיית כובע הקש.
‫כמובן, מטרתו היא לשחזר את ניקו רובין.
‫נראה שפרנקי מסייע להם.
‫לוצ'י, האם אלך לשמור על ניקו רובין?
‫לא צריך.
‫התמקדו לתפוס מחדש את פרנקי.
‫הם יכולים לנסות כמה שירצו
‫להציל את ניקו רובין...
‫אבל בסופו של דבר, המאמצים שלהם...
‫יהיו לשווא.
‫אני... לא... אתן... לכם... לעבור!
‫אני אלוש קמח מסגסוגת ו...!
‫הוא שוב יוציא ראמן?!
‫ראמן...
‫קרן...!
‫אלה חדים!
‫קרן!
‫אוי!
‫תפסיקו!
‫אוי לי!
‫נעלה ונקיף!
‫כן!
‫כ-ובכן אם כן, אדוני סאנג'י! בהצלחה לך!
‫נאו, נאו, נאו, נאו!
‫הם נמלטו בקלות כזאת!
‫אבל לא משנה!
‫נרו מחכה להם בקרון הבא!
‫אולי הוא ריקי, אבל הוא סוכן של CP9,
‫קבוצת מתנקשים לצדק! הם גמורים!
‫נרו אוהב להרוג! נאו, נאו, נאו, נאו!
Flanchet...
‫יריה!
‫כמה פעמים צריך לומר?
‫אני ממהר.
‫במקרה כזה, קח את זה!
‫קנפו ראמן: חותך האטריות!
‫אש...
Skate!
‫אאוץ', אאוץ', אאוץ'...!
‫הוא התחמק ובמקביל
‫בעט בי כמו עשר פעמים!
‫שתים עשרה, בעצם.
‫האם זה אפשרי... שאתה חזק בצורה על?
‫אתה פשוט לא חזק כמו שאתה חושב.
‫היי, היי!
‫אפילו האבא שלי לא מדבר אליי ככה!
‫תפסיקו להיות כל כך חצופים!
‫אני וואנזה!
‫תדעו מה? אתה בעצם לא רע!
‫גם אם אני ממש מסתחרר
‫מהגבות המוזרות שלך.
‫יש לך חוצפה לדבר
‫על פנים מוזרות של מישהו!
‫אוקיי, אז!
‫אראה לך למה נבחרתי
‫לצוות ליווי הפושעים!
‫טכניקה סודית של קנפו ראמן...
‫תכו את האטריות!
‫תכו את האטריות, ואז הן מוכנות!
‫מה...?
‫מה לעזאזל זה?
‫חליפת הלחימה הניתנת לאכילה מחלומותיך!
‫חליפת הגאלה של ראמן!
‫נאו, נאו, נאו!
‫הטריק האמיתי של ראמן קנפו
‫הוא שליטה באטריות לפי רצון!
‫בן זונה...
‫איך העזת לשחק עם אוכל?!
‫מהירות, כוח, ויכולות מיוחדות...
‫בכל התחומים האלה,
‫אני עכשיו ברמה אחרת לגמרי!
‫אראה לך עוצמה ללא תחרות!
‫מספיק דיבורים. בוא.
‫מקווה שאתה רעב, כי אני הולך לגרום לך לאכול
‫כל אחת מהאטריות המעצבנות האלה.
‫אז...
‫מי לעזאזל אתה?
‫שמחכה על גג קרון שלוש הוא הריקי של CP9,
‫מאסטר ארבע הכוחות,
‫נרו הנמייה הימית.
‫אבל איזה חבל,
‫אתה מישהו שלא יכול להרוג...
‫כיוון שאתה אחד מהפושעים החשובים שלנו.
‫היי, אחי!
‫למה אתה על הגג?
‫אם רק חיכית,
‫הייתי בא אליך.
‫נו, זה לא היה בטוח, נכון?
‫אולי היית רמאי
‫ומדלג על הקרון הזה, נכון?
‫אתה מאוד ערני!
‫אבל שמירת ערנות חשובה, נכון?
‫אגב, מה זה מאחורייך?
‫זה היה מלוכלך!
‫כן, נכון!
‫בבית, אני מלך הלכלוכניקים.
Octoshoes...
‫אף ארוך!
‫למה אתה כאן?!
‫♪ צלפ–
‫תרגום לעברית — That One Gerbil