‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קוניס בסדר?
‫היא הפכה לשותפה לפשע
‫כי ניסתה להציל אותנו!
‫היא תשלם על זה בטח!
‫אותו אביר שמיים זקן אמר
‫שהוא ישמור עליה, אבל...
‫לא, הוא מוזר,
‫אבל לא נראה לי שהוא אדם רע.
‫אין לנו ברירה.
‫אני רוצה להגן עליה,
‫אבל גם לקחת אותה איתנו - זה לא אפשרי.
‫בוא כבר, הדבר הזה כל כך איטי...
‫ברור שכן.
‫הוא הרבה יותר כבד מ-waver.
‫תפסיק להתלונן!
‫הי, תסתכלו! מה זה
‫היער הענקי הזה?!
‫זה Upper Yard?!
‫מדהים! היה יער כזה
‫במפה?!
‫ובכן, המפה אכן הראתה יער,
‫אבל לא כזה כמו מה שלפנינו.
‫זה נורמלי.
‫אנשים מלפני 200 שנה
‫היו עם המפה הזו, נכון?
‫יכול להיות שהיא הייתה ישנה גם אז.
‫זה ייקח לפחות 1,000 שנה
‫לעצים לגדול בגודל כזה!
‫זה נכון...
‫אלה עצים ענקיים ממש!
‫אני רוצה לטפס עליהם!
‫זו הכניסה!
‫ובכן, אם אנחנו הולכים לחזור,
‫עכשיו זה הזמן.
‫מוכן, אוסופ?
‫מה? ו-ובכן, לא היה איכפת לי
‫לחזור–
‫יאללה!
‫אפילו לא התכוונת להקשיב לי!
‫אני רוצה לחזור...
‫יש כאן משהו!
‫ובכן, זה יער!
‫כן, נכון.
‫ל-ל-לא, רגע!
‫תסתכלו סביבכם!
‫כלום פה מלבד ספינות שקועות!
‫זה יער!
‫כן, נכון.
‫מה הקשר בין השניים?!
‫ומעל לכל,
‫כולן חצויות לחצי...
‫שוב?!
‫כמו שאמרתי, יערות מלאים
‫בכל מיני–
‫טעיתי!
‫מהר, מהירות מלאה!
‫מהר! חתרו, חתרו! קדימה!
‫מה? מה קורה?
‫מפלצת מגל!
‫היזהרו! יש עוד אחד!
‫לא... לא רק אחד...!
‫חתרו כמה שיותר!
‫מה מנסה להרוג אותנו עכשיו?!
‫לופי, תתרכז! תדרוך על הבלם!
‫לא נספיק!
‫אוסופ, תקח את ההגה!
‫גאם-גאם...
‫לופי, מה אתה עושה?!
‫עיניים קדימה!
‫פשוט תמשיך ישר!
‫...בזוקה!
‫התחמקנו!
‫היה קרוב!
‫הצלחנו להתחמק...
‫אבל המצב לא טוב!
‫לא נוכל לחזור עכשיו!
‫הגענו רחוק מאוד
‫מהכניסה!
‫רוצה לרדת כאן?
‫אל תהיה טיפש! אני אמות!
‫כן, כנראה.
‫מה היה זה, נחש?!
‫לַמְפְּרָיָה. אז,
‫לַמְפְּרָיַת שמיים, בערך?
‫אחד בגודל כזה לא רק
‫ינקה קצת דם!
‫איזה יער מגניב!
‫מגניב לי! אם זה המבחן שלנו,
‫כבר נמאס לי!
‫אבל רק עכשיו נכנסנו ליער.
‫נהיה בצרות אמיתיות אם נאטה
‫או נעצור על דרך החלב הזו...
‫נראה שאין לנו ברירה
‫אלא להמשיך!
‫הנה הוא!
‫זורו!
‫הוא הולך להפסיד לכריש השמיים!
‫הוא צלל שוב...
‫זורו לא עולה חזרה!
‫אתם חושבים... שהוא נאכל?!
‫זורו נאכל!
‫אם הוא נאכל,
‫העננים היו מתאדמים.
‫אל תגידי דברים כאלו מאיימים
‫בפנים כאלו רגועות, רובין!
‫נגמר עליך!
‫זה רע...
‫נראה שלשחות מכאן
‫זה לא אופציה.
‫למה הכית אותו?!
‫חשבתי שאתה חרבן.
‫זורו כל כך חזק!
‫אני בטוחה שזה
‫פנים Upper Yard.
‫כאילו זה
‫מזבח קרבנות...
‫עכשיו יש שם ענק!
‫לא. זה פסל!
‫הי, אבל... זה לגמרי דרך סגורה.
‫לא, יש ארבע כניסות!
‫ואני מנחש;
‫כל אחת מובילה למקום שונה.
‫"מבחן הביצה".
‫"מבחן הברזל".
‫"מבחן החוט".
‫"מבחן הכדורים".
‫אנחנו יכולים להיכנס לאיזה שנרצה?!
‫"אלוהים" מנסה לשחק איתנו
‫או משהו?
‫ארבעה מבחנים...
‫איזה אנחנו בוחרים?
‫עברה שנייה, נכון?
‫בשבילם אלוהים לא שווה כלום?!
‫בחרו... אנחנו נשמח
‫לארח אתכם בכל אחד מהם.
‫זה חטא לחיות בבורות.
‫הדרך להשגת שלום
‫לא מובילה לגן עדן.
‫ביצה!
‫ברזל!
‫חוט!
‫כדורים!
‫בחרו מבחן!
‫אז מה אנחנו בוחרים?
‫בסדר! בואו נלך על "כדורים"!
‫למה זה, לופי?
‫כי כדורים זה כיף!
‫זו הסיבה שלך?!
‫אלה מבחנים!
‫הם לא יהיו כיף!
‫אבל גם אני מסכים עם "כדורים".
‫זה המבחן
‫שנשמע הכי פחות אלים.
‫אז החלטנו.
‫אבל אל תורידו את השמירה.
‫אנחנו על האי של האלוהים,
‫10,000 מטר בשמיים!
‫כל דבר יכול לקרות כאן!
‫יאללה! כדורים!
‫הי, הגאי! כדאי
‫שתשמור עיניים פתוחות!
‫פתוחות או סגורות, בכל מקרה חשוך לגמרי!
‫הי, יש עוד דברים כאלו?
‫כמו מה?
‫אז עם רק ארבע כניסות...
‫מה אם רק אחת מהן
‫הייתה המזל הטוב?!
‫מה?! אל תגיד
‫דברים כאלו עכשיו!
‫מה קורה אם בחרנו
‫בלא נכונה?!
‫אם לא נכונה? המממ...
‫אולי ניפול מהאי בשמיים?
‫אנחנו לא יכולים ליפול!
‫זה 10,000 מטר
‫עד הים הכחול, תדע לך!
‫מגובה כזה, 1,000 חיים
‫יחלפו לפניך!
‫זה כל כך מטורף שאפילו לא אפשר לחשוב על זה!
‫תפסיקו להיות טיפשים!
‫ברור שזה לא הולך–
‫לא ייתכן! אתם
‫מתלוצצים איתי?!
‫לא רק אחד! יש להקה שלמה
‫של כרישי שמיים!
‫נהיה כאן עד שקיעה
‫אם נלחם בכל אחד מהם.
‫לעולם לא נגיע לחוף בקצב הזה...
‫אבל גם לשבת כאן - זה לא אפשרי.
‫הלובסטר הענקי הביא אותנו
‫למקום גיהינומי...
‫אתם חושבים שלהרעיב אותנו כאן
‫זו "גמול אלוהי"?
‫האם אלוהים באמת יעשה
‫משהו כל כך חסר טעם?
‫קשה לומר. מעולם לא פגשתי אחד.
‫זה רע...
‫לא נוכל להוריד את הסירה למים
‫עם חוץ כזה.
‫נסה לתקן את הספינה בכל דרך, צ'ופר.
‫מה? אני?! בסדר...
‫לתקן? מה אתה מתכנן?
‫אני חייב להיכנס ליער הזה.
‫לעת עתה, בואו נהפוך את זה
‫לבסיס שלנו.
‫אני בטוח שלופי והאחרים
‫בדרך לכאן לחפש אותנו.
‫כמו שאומרים,
‫"אם אבדת, עמוד במקום".
‫אתה הכי צריך לעמוד במקום!
‫אגב, זורו... אמרת שאתה הולך
‫ליער, אבל למה?
‫יש אלוהים על האי הזה, נכון?
‫אני הולך לפגוש אותו.
‫אני אומר לך, זה רעיון גרוע!
‫מה אם תיתקל באותם מוזרים?!
‫שאלה טובה. בדיעבד
‫הכל תלוי באיך שהם יתנהגו.
‫זורו... אתה כאילו
‫יותר גדול מאלוהים...
‫יש לו גם כוהנים
‫על האי הזה, תדע לך!
‫אנחנו לא יכולים לכעיס אלוהים!
‫זה שכל ישר, הבנת?!
‫סליחה, אבל...
‫מעולם לא התפללתי לאלוהים.
‫כל כך מגניב!
‫גם אני לא מאמין בהם,
‫אז אני לא חייב לאלוהים הזה כלום.
‫הו, אלוהים הכביר!
‫אין לי שום קשר אליו!
‫בבקשה אל תעניש אותי!
‫אותה גפן נראית שמישה.
‫צודק, רעיון טוב.
‫אתה מתנגד שאצטרף אליך, מר חרבן?
‫מה? בסדר, אבל אל תאטי
‫לי!
‫רגע!
‫לאן את הולכת, רובין?!
‫תסתכלו על זה.
‫המזבח הזה נבנה
‫לפחות לפני 1,000 שנה.
‫– לפחות... 1,000 שנה?!
‫ממצאים היסטוריים כאלו
‫גורמים לי לסמר שערות מהתרגשות!
‫איפה שיש היסטוריה עשירה,
‫יש שפע של ממצאים.
‫אולי אפילו כמה תכשיטים
‫שיעזרו לממן את תיקון הספינה.
‫גם אני בא!
‫באמת?! גם אחרי שהיית
‫כל כך מפוחד?!
‫זה בשביל לחקור היסטוריה!
‫אלה סימני כסף...
‫חייב לעשות את הצליל הזה?
‫רובין מדהימה!
‫היא עשתה את זה בקלות כזו...
‫זה אולי קצת גבוה מדי...
‫זה בערך חמישים מטר!
‫אם תחליקי, תמותי!
‫תפסיקו לומר דברים מצמררים!
‫אם אני נופל, אני ממש גמור!
‫נאמי...
‫מ-מהר מדי! אני לא מצליחה לעצור!
‫ראית? יש לך אומץ.
‫אני מתנצלת על אי-הנוחות.
‫בכלל לא.
‫זה בגלל שלא עשית,
‫"אאה-אה-אאאאאה!"
‫זו הבעיה כאן?!
‫זה באמת יער גדול...
‫בסדר, צ'ופר!
‫אתה אחראי על הספינה!
‫אתה תסתדר!
‫נחזור בקרוב!
‫בסדר! תהיו זהירים כולם!
‫חיזרו בשלום!
‫אני מניח שנאמי תהיה בסדר
‫כי יש לה זורו ורובין.
‫אני יותר מידי מפחד ללכת...
‫כולם כל כך אמיצים ומדהימים!
‫אני תוהה אם
‫אהיה אמיץ גם אני יום אחד...
‫בכל מקרה, אעשה כל מה שביכולתי עכשיו!
‫לדאוג לספינה לבד
‫ביער מסוכן
‫זה הוכחה שכולם סומכים עלי!
‫אני חייב להתאמץ!
‫נכון! אני לבד לגמרי
‫במקום מסוכן–
‫אני זה שבסכנה הכי גדולה!
‫אנחנו בחיים...
‫ממש חשבתי שאנחנו
‫הולכים ליפול 10,000 מטר...
‫הפחדת את אוסופ
‫עם השטויות האלו, לופי!
‫זה היה מפחיד!
‫חשבתי שאני הולך למות!
‫אבל בכל מקרה, מה המקום הזה?
‫הם כדורים. בהחלט כדורים.
‫הם כדורים קטנים של ענן אי...
‫וואו! הם כמו שלג גדול!
‫איזה מקום משונה! כל כך מגניב!
‫דרך החלב מובילה
‫מעל לעצים...
‫אבל מה בדיוק כאן המבחן?
‫מי יודע?
‫היה מעולה אם לא היה כלום,
‫אבל לא נראה לי שזה המצב.
‫אולי באמת בחרנו בכניסה המוצלחת!
‫אני מהמר שאם היינו בוחרים אחרת,
‫היינו בצרות עכשיו!
‫כ-כן! אולי אתה צודק!
‫נכון?!
‫אתם טיפשים, אל תורידו את השמירה!
‫האם הם באמת יניחו
‫לפושעים ללכת בלי עונש?
‫תחשבו!
‫אולי יש מלכודות כמו קודם...
‫היו עירניים!
‫בואו פשוט נמשיך ללכת...
‫אני צמא! בוא נשתה תה!
‫מה? כן, בואו!
‫תוציא את עוגיות האורז מהתיק שלך!
‫אוה, רעיון טוב!
‫בני...
‫בוא, רק עוגייה אחת!
‫כן! בואו נאכל, בואו נאכל!
‫עזבו את זה! תקשיבו,
‫אני אמשיך לנהוג.
‫אתם תשמרו משני הצדדים!
‫זה לקח אותנו גבוה מאוד
‫למעלה בשלב מסוים...
‫אבל זה מוזר...
‫יש ארבעה כוהנים, אז הנחתי
‫שכל כניסה תוביל לאחד מהם...
‫אבל כנראה שלא.
‫הי, אוסופ! פאס!
‫בסדר! תפסתי! פאס!
‫אמרתי לכם לשמור!
‫נחש!
‫נבל! חפצי!
‫זה היה מפתיע! למה בכלל...?
‫סאנג'י! תיזהר! יש עוד ענן!
‫תבעט אותו רחוק!
‫לעזאזל! כל הדברים הצפים האלו
‫הם ביצי נחשים?!
‫– זה לא טוב...
‫מה העניין עם הכדורים האלו?!
‫אי אפשר לדעת מה בתוכם!
‫הענפנים האלו נקראים
‫ענני הפתעה!
‫ענני הפתעה?!
‫הסו!
‫מי שם?!
‫תודה שבחרתם במבחן הכדורים שלי!
‫מה עם הבחור המוזר כמו כופתה?
‫אל תגיד לי שהוא כוהן?!
‫אתה הכדור במבחן הכדורים?!
‫תפסיק לרקוד!
‫מי אתה בכלל?!
‫וואו, הוא נראה יותר טיפש
‫ממה שציפיתי...
‫לא אמרו נאמי והזקן
‫שהם ממש חזקים?
‫הי! כופתה!
‫כל הכבוד לקבוצה של נאמי שתהיה בסדר!
‫אתה מתכוון לקרבנות?
‫אם כן, אין לי מושג!
‫אבל הם ימותו אם ישארו לבד!
‫ואפילו אם יברחו,
‫הם עדיין ימותו!
‫מה אמרת?!
‫כדאי שתדאגו לעצמכם.
‫למקרה שלא הבנתם, תצטרכו
‫להביס אותי כדי להמשיך!
‫בסדר, לופי! הוא בא! תתפוס אותו!
‫יאללה! אני אפיל אותו מהאוויר!
‫גאם-גאם...
‫אוה, אתה הולך להימתח?
‫...פיסטול!
‫לא ייתכן!
‫לופי!
‫לופי?! הי! בסדר, נכון?!
‫מכה רגילה לא אמורה להשפיע עליך!
‫מכה רגילה?
‫זה קצת שונה
‫ממכה רגילה!
‫מה בדיוק אתה מתכוון?!
‫בעיטה כלפי מעלה עם הרגל הימנית...
‫קוליֶה– מה?!
‫אלה שיש להם מספיק משמעת ואימון
‫מקבלים את כוח המנטרה.
‫לא ייתכן! הוא חזה
‫את תנועותיי?!
‫סאנג'י!
‫זה באמת שונה ממכה!
‫אימפקט!
‫הזעזוע הורס
‫את הגוף מבפנים!
‫ק-קללה! סאנג'י! אוסופ!
‫כן, אני בסדר...
‫אבל מה לעזאזל היה זה?!
‫אין לי מושג...! הוא מסתורי!
‫שמי סאטורי!
‫אני אחד מהכוהנים
‫של האל הכביר אֶנֶל!
‫אני שולט ב-vearth
‫ביערות האבודים האלו.
‫יערות אבודים?
‫כן!
‫כך אנחנו קוראים ליער הזה!
‫ו...
‫הסירה שלכם תאבד בתוכו!
‫הסירה מתנתקת!
‫הסירה שלכם תרוץ עכשיו
‫לאורך דרך החלב בצורה אקראית
‫ובסופו של דבר תצא דרך
‫היציאה היחידה של היער הזה!
‫אני בטוח שאתם מבינים,
‫אבל לאבד סירת דיאל
‫זה כמו לאבד את הדרך
‫למזבח הקרבנות.
‫אז עליכם למצוא ולעלות על
‫הסירה לפני שזה יקרה.
‫כמובן, ענני ההפתעה הרבים האלו
‫ואני לא נאפשר את זה.
‫ברוכים הבאים לאדמה הקדושה
‫של Upper Yard!
‫זהו מבחן הכדורים של היערות האבודים,
‫עם אחוז הישרדות של 10 אחוז!
‫אחוז הישרדות של 10 אחוז?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil