‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫וואו, זה הבהיל אותי...
‫אתם הפיראטים ממש יודעים כמה טריקים מצחיקים!
‫תלמד אותי לעשות את זה גם!
‫הא?
‫אה... שלום?
‫מה?!
‫מ-מ-מ-מ-מה?!
‫אייס!
‫מה קרה?!
‫היה לנו ממש כיף
‫עד לפני רגע!
‫רגע, אתה מ–
‫תישאר איתי, אייייס!
‫נרדמתי.
‫אל תבהיל אותי ככה!
‫חשבתי שאתה מת!
‫אה, אשמתי. סליחה על זה.
‫ממש דאגתי לך!
‫טוב, שיהיה... שנקרא לזה לילה?
‫אתה נראה ממש עייף...
‫מה זאת אומרת, יאמאטו?!
‫יש לנו עוד הרבה על מה לדבר!
‫אני צריך לחזור לצוות שלי בבוקר.
‫חבל לישון הלילה.
‫במקרה כזה, אל תירדם שוב!
‫אמרתי שאני מצטער...
‫אז, איפה היינו?
‫דיברת על
‫האח הקטן שלך שוב!
‫ואת דיברת על
‫כמה שאת רוצה להיות אודן שוב!
‫לא בדיוק, אייס.
‫אני לא סתם "רוצה", אני אהפוך אליו!
‫אני אגרום לזה לקרות בטוח.
‫כי זה ממש כאן...
‫זה הסיפור של העתיד שלנו!
‫די?
‫מעולם לא חשבתי שאצליח לפגוש אותך!
‫"א-אודן"...
‫זה היומן של אבא שלי?!
‫הוא מכיל כל פרט על חייו הגדולים
‫ועל העולם שהוא חווה!
‫באותו יום, מצאתי אותו ב
‫נהר שמתחת לטירת אודן.
‫מישהו בטירה
‫בטח שמר עליו מהשריפה...
‫של אדון אודן...
‫מומונוסקה!
‫הוא כתב הרבה גם עליך.
‫נולדת על הספינה של זקן-לבן, נכון?!
‫ואז עברת לספינה של רוג'ר!
‫אהה.
‫א-אבל, מכיוון שהייתי כל כך צעיר,
‫אני לא זוכר הרבה...
‫זקן-לבן, רוג'ר ואודן...
‫כולם אמרו...
‫שעשרים שנה בעתיד,
‫העולם החדש בטוח יוצף
‫בפיראטים צעירים וחזקים!
‫העתיד הזה הוא עכשיו!
‫הייתי בטוח שאייס יהיה
‫ביניהם, מוביל את החבורה...
‫אבל כשהוא מת, נזכרתי...
‫במשהו מאותו לילה!
‫מה...?
‫לעזאזל!
‫זה נפלט לי!
‫לא הייתי אמור להגיד את זה!
‫לא שמעת את זה! תשכח מזה!
‫ואל תעז לצחוק גם!
‫אני וסאבו לא נסבול את זה!
‫לא עזבתי את המדינה הזאת אפילו פעם אחת...
‫אז לא ראיתי הרבה במו עיניי...
‫כולל האח של אייס
‫והעולם שאודן עבר בו.
‫אבל, באותו רגע...
‫ראיתי משהו בבירור!
‫זה בסוף...
‫של החלום של אחי הקטן.
‫אנחנו חייבים לצאת לים יום אחד!
‫בואו נצא מהמדינה הזאת ונחיה חופשי!
‫אני רוצה לראות את העולם שם בחוץ
‫ולכתוב עליו ספר!
‫ניווט זה הדבר היחיד שאני כן אוהב ללמוד!
‫בואו נתחזק עוד יותר
‫ונהפוך לפיראטים יום אחד!
‫זאת הייתה התוכנית שלי בכל מקרה!
‫אתה לא צריך להגיד לי פעמיים!
‫כשאני אהיה פיראט, אני אכסח את כולם
‫ואהפוך לגדול והכי מפחיד מכולם!
‫ככה אני אשאיר את החותם שלי על העולם!
‫לא משנה אם כל העולם
‫ידחה אותי או יתעב אותי,
‫אני אהפוך לפיראט גדול ואראה לכולם!
‫הממשלה אומרת לנו
‫לא ללכת לאי האחרון,
‫שאומרים שמכיל אוצר בל-יתואר!
‫זה עושה את זה עוד יותר מפתה!
‫אם נצליח להגיע אליו, נהיה,
‫גם בשם וגם במעשה...
‫צוות הפיראטים הכי גדול בעולם!
‫הכי גדול בעולם?
‫הבנתי!
‫אז בסדר...!
‫נכון!
‫ואז...
‫– אני...
‫– אני הולך...!
‫בחיי, תהיתי מה תגיד...
‫זאת סתם פנטזיה של ילד!
‫אתה מצחיק, לופי!
‫אני לא יכול לחכות לראות איך אתה בעתיד!
‫בטח, צחקנו כשלופי
‫אמר לנו, אבל זה בסדר!
‫אנחנו היחידים
‫שמותר להם לצחוק...
‫כי אנחנו מאמינים בו!
‫אנחנו ממש חושבים שהוא יכול לעשות את זה, אז–
‫אייס!
‫הא?
‫היי!
‫מה קרה, יאמאטו?
‫אני לא אצחק!
‫אלה היו המילים המדויקות של מלך הפיראטים!
‫המילים בדיוק שהדהימו את אודן!
‫ביומן של קוזוקי אודן, היה
‫אדם גדול שאמר את אותו הדבר!
‫לעולם לא אצחק על זה!
‫האח שלך מדהים!
‫אדם גדול, הא?
‫טוב לשמוע!
‫אולי לופי ואני נשתה
‫איתו משהו יום אחד!
‫אני בטוח שאתם תסתדרו!
‫אבל הוא כבר מת.
‫הוא מת?!
‫טוב, במקרה כזה, יהיה קשה לראות אותו...
‫היי...
‫מה אתה רוצה עכשיו?
‫טוב...
‫מה דעתך עליי במקום?
‫אתה, האח שלך ואני!
‫זאת אומרת... אם אצליח להפליג יום אחד...
‫נשמע כיף!
‫באמת?!
‫אבל אתה יודע כמה גדול
‫הים, נכון, יאמאטו?
‫אם לא תזדרז, מי יודע
‫אם בכלל נתראה שוב–
‫אז, אייס,
‫אתה יכול בבקשה לתת לי...
‫שערה או ציפורן?
‫הא?!
‫כל אחד מהם יעבוד!
‫בטח...
‫הא?
‫זהו!
‫או?
‫זה ה-ויברה קארד שלך!
‫זה זה?
‫זה סתם נייר.
‫כן! אבל פיסת הנייר הזאת
‫תחבר אותנו שוב יום אחד!
‫תחבר אותנו?
‫תראה!
‫תן פיסה לכל מי שאתה רוצה
‫לעקוב אחריו או לפגוש שוב.
‫אוקיי!
‫אני אדאג לעשות את זה.
‫יאמאטו!
‫אל תאבד אותו!
‫אייס!
‫יאמאטו?!
‫אנחנו ניפגש שוב יום אחד!
‫אייס!
‫בטוח!
‫במציאות...
‫זאת הייתה הפגישה האחרונה שלנו.
‫הבן הטיפש שלי שוב מתחיל...
‫שיהיה. בזכות ההפרעה הקטנה של שיער-אדום,
‫יש לי קצת זמן לבזבז.
‫אני יכול להתמודד עם ההתפרצות של הפרחח.
‫הבטחת לי... שתחזור...!
‫לא משנה לאיזו תקווה הוא נאחז.
‫הוא תמיד יהיה לכוד...
‫באי הזה.
‫אני לא יכול לרדת מהאי הזה!
‫אני לא יכול לנצח את אבא שלי!
‫אני לא יכול ללכת ולהציל...
‫את החבר היחיד שלי...!
‫אני...
‫לא חופשי...
‫למה לכבול גם את הלב שלך?!
‫אני רק רוצה...
‫לחיות חופשי כמו שאודן חי...
‫אייס...
‫בעוד עשרים שנה,
‫קבוצת פיראטים צעירים וחזקים
‫תתחיל עידן חדש בעולם החדש!
‫אבל הקשוח מכולם
‫יפליג בעוד כמה שנים...
‫אחי הקטן!
‫לך הביתה, יאמאטו.
‫גם אני אחכה...
‫למה שקוזוקי אודן חיכה...
‫בבקשה תחזור, אדון צעיר יאמאטו!
‫אני אחכה לעידן החדש...
‫לא משנה כמה זמן ייקח!
‫לופי...
‫אני אחכה לך!
‫אני אמשיך להילחם עד אז!
‫אם אתה עדיין לא מבין
‫אחרי כל הפעמים שאמרתי לך...
‫אני פשוט אמשיך להחדיר לך את זה בכוח, יאמאטו!
‫ואני אמשיך להחדיר לך את זה לך!
‫זאת הרוח, יאמאטו!
‫אני אודן, תירוץ עלוב לאבא!
‫לא היה לי מושג מה קורה
‫בעולם החיצון באותו יום,
‫אבל קראתי על זה בעיתון אחר כך.
‫גיליתי שאייס היה הבן של
‫מלך הפיראטים, גול די. רוג'ר...
‫ושהאח הצעיר שלו
‫באמת עשה לעצמו שם!
‫זה היה לופי, האיש שהבאת!
‫מומונוסקה.
‫אני מחזיר לך את זה, כמובן.
‫זה מה שאודן כתב על העתיד...
‫"בעוד עשרים שנה,
‫קבוצת פיראטים צעירים וחזקים...
‫תתחיל עידן חדש בעולם החדש!
‫אם אמות לפני כן...
‫הם יהיו אלה שיפילו את קאידו!"
‫הוואן פיס...
‫אתם בכלל לא צריכים אפילו לחלום על
‫להיות מתמודדים על האוצר הזה...
‫מתי תפסיקו
‫להעמיד פנים שאתם פיראטים?
‫תמיד היית מורה גרוע, קאידו...
‫פשוט תן לי לטפל בזה!
‫כן, אני יודע, קילר...
‫אני מבין איך אתה מרגיש...
‫אספתי הר שלם של גרוטאות!
‫קחו את זה מהידיים שלי, קיסרים ארורים!
‫אחד אחרי השני!
‫כל כך פזיז...
‫כל הצוות שלך כזה?
‫זה לא היה הרעיון שלי...!
‫אני לא רואה את הכי פזיז...
‫איפה כובע-הקש?
‫עכשיו יש עוד יותר מהם.
‫הם הדור הגרוע ביותר, לא?
‫לא משנה מה הם, הם כולם
‫יתפזרו כמו אבק ברוח...
‫אף אחד מכם לא חזק מספיק
‫כדי לפתוח מחדש את הצלקת הזאת!
‫תתחמקו עם הכבוד שלכם שלם, מתחילים!
‫כמו שהנדנים האדומים עשו...
‫בעוד עשרים שנה,
‫קבוצת פיראטים צעירים וחזקים
‫תתחיל עידן חדש בעולם החדש!
‫אם אמות לפני כן...
‫הם יהיו אלה...
‫שיפילו את קאידו!
‫והנה עוד אחד...
‫מה דעתך לשבת בצד
‫ולראות איך עושים את זה?!
‫אני מסרב!
‫גם אני!
‫כל כך הרבה ראשים בשלים לקטיף!
‫כובע-קש...
‫לינלין!
‫רוצה לנחש מה הפרחח הזה
‫אמר שהוא יהיה, ישר לפרצוף שלי?!
‫הוא ממש חצוף...
‫הוא דיבר גדול גם איתי!
‫הוא אפילו הרס לי את הטירה!
‫נראה לי שאתה חייב לי התנצלות, כובע-קש!
‫היי, פרחח...
‫תגיד לנו שוב מה אמרת שתהיה...
‫תגיד את זה ישר לפרצוף שלנו!
‫אנחנו סומכים על כולכם.
‫אדון לופי!
‫אנחנו חייבים לך!
‫אתה בסדר, קינאמון?
‫אני מצטער...
‫לקח לי יותר מדי זמן.
‫אני... מתוסכל...
‫א-אבוי...
‫כשאלך לעולמי...
‫לא יהיה לי מה להראות
‫לאדון אודן חוץ מהבושה שלי!
‫קינא–
‫האם תישא...
‫את ואנו על גבך?!
‫אני מתחנן–
‫טיפש!
‫ברור שאני אישא!
‫זאת המדינה של החברים שלי!
‫היי, פרחח!
‫אדון...
‫לופי...
‫כולנו חייבים...
‫לך...
‫טראפי!
‫תשלח את כולם למטה!
‫למה זה רועד שוב?!
‫לופי...
‫אתה קורא לזה האקי, אבל בואנו
‫אנחנו קוראים לזה ריואו.
‫זה אומר "לזרום".
‫אדון אודן הוצא להורג!
‫על ידי השוגון של ואנו והפיראט קאידו!
‫אדון רייזו בטוח!
‫לעולם לא נמכור את החברים שלנו!
=== We'd never sell out our friends! ===
‫תקשיבו! אתם-גארה חייבים להמשיך הלאה!
‫איש הרֵעוּת מעיר אביסו
‫יוצא למסע לעולם הבא!
‫אש המרד...
‫האם היא ממשיכה לבעור?!
‫כל הספינות, לאוניגאשימה!
‫הסתערו!
‫ביום שקאידו הרג את
‫אודן לפני עשרים שנה...
‫המדינה הזאת הפסיקה להתקדם!
‫אף אחד לא ראוי ש
‫יצחקו עליו כשהוא מת.
‫מה הבעיה עם זר
‫שמגן על הארץ הזאת?!
‫אתה תגיד! אתה לא אדם חשוב?!
‫אתה המנהיג של האנשים
‫הגדולים האלה, לא?!
‫אני רוצה להביס את קאידו!
‫גאם-גאם...
‫רד...
‫רוק!
‫היי, קאידו! מה אתה עושה?!
‫איך לעזאזל הוא הפיל אותך?!
‫אני מונקי די. לופי.
‫האיש שיעקוף את שניכם...
‫ויהפוך למלך הפיראטים!
‫עושר, תהילה, כוח...
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים,
‫השיג כל מה שיש לעולם להציע.
‫מה שהוא אמר ברגעיו האחרונים
‫הניע אינספור נשמות אל הים.
‫אתם רוצים את האוצר שלי?
‫קדימה.
‫מצאו אותו!
‫הכול נמצא בדיוק איפה שהשארתי אותו!
‫אנשים שמו פעמיהם לגראנד ליין
‫במרדף אחר חלומותיהם.
‫העולם נכנס באמת
‫לעידן הפיראטים הגדול!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil