‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫די?
‫מעולם לא חשבתי שאצליח לפגוש אותך!
‫"א-אודן"...
‫זה היומן של אבא שלי?!
‫הוא מכיל כל פרט על חייו הגדולים
‫ועל העולם שהוא חווה!
‫באותו יום, מצאתי אותו ב
‫נהר שמתחת לטירת אודן.
‫מישהו בטירה
‫בטח הציל אותו מהשריפה...
‫של אדון אודן...
‫מומונוסקה!
‫הוא כתב הרבה גם עליך.
‫נולדת על הספינה של זקן-לבן, נכון?!
‫ואז עברת לספינה של רוג'ר!
‫אהמ-המ.
‫ל-למרות שהייתי כל כך צעיר,
‫אני לא זוכר הרבה...
‫זקן-לבן, רוג'ר, ואודן...
‫כולם אמרו...
‫שבעוד עשרים שנה,
‫העולם החדש בטוח יוצף
‫בפיראטים צעירים וחזקים!
‫העתיד הזה הוא עכשיו!
‫הייתי בטוח שאייס יהיה
‫ביניהם, מוביל את החבורה...
‫אבל כשהוא מת, נזכרתי
‫במשהו מאותו לילה!
‫מה...?
‫חרא!
‫זה נפלט לי!
‫לא הייתי אמור להגיד את זה!
‫לא שמעת את זה! תשכח מזה!
‫ושלא תעז לצחוק בכלל!
‫סאבו ואני לא נסבול את זה!
‫זה בסוף...
‫של החלום של אחי הקטן.
‫בטח, צחקנו כשלופי
‫סיפר לנו, אבל זה בסדר!
‫אנחנו היחידים
‫שמותר להם לצחוק...
‫כי אנחנו מאמינים בו!
‫אנחנו באמת חושבים שהוא יכול לעשות את זה, אז–
‫אייס!
‫הא?
‫היי!
‫מה קרה, יאמאטו?
‫אני לא אצחק!
‫אלו היו בדיוק המילים של מלך הפיראטים!
‫המילים שממש הדהימו את אודן!
‫ביומן של קוזוקי אודן, היה
‫אדם דגול שאמר את אותו הדבר!
‫לעולם לא אצחק על זה!
‫אחיך מדהים!
‫אדם דגול, הא?
‫טוב לשמוע!
‫אולי לופי ואני נוכל לתפוס
‫איתו כוסית יום אחד!
‫אני בטוח שתסתדרו ביניכם!
‫אבל הוא כבר מת.
‫כן?!
‫טוב, אם ככה, יהיה קשה לפגוש אותו...
‫סיימתי!
‫אה?
‫זה כרטיס החיים שלך!
‫זהו זה?
‫זה רק קצת נייר.
‫כן! אבל פיסת הנייר הזאת
‫תאחד בינינו שוב יום אחד!
‫תן פיסה לכל מי שאתה רוצה
‫לעקוב אחריו או לפגוש שוב.
‫בסדר!
‫אני אדאג לעשות את זה.
‫אייס!
‫יאמאטו?!
‫אנחנו נתראה שוב יום אחד!
‫אייס!
‫בטוח!
‫במציאות...
‫זאת תהיה הפגישה האחרונה שלנו.
‫לא היה לי מושג מה קורה
‫בעולם החיצוני באותו יום,
‫אבל קראתי על זה בעיתון אחר כך.
‫גיליתי שאייס היה בנו של
‫מלך הפיראטים, גול די. רוג'ר...
‫ושאחיו הקטן
‫באמת עשה לעצמו שם!
‫זה היה האיש שהבאת...
‫לופי!
‫מומונוסקה.
‫אני מחזיר לך את זה, כמובן.
‫זה מה שאודן כתב על העתיד...
‫בעוד עשרים שנה,
‫קבוצה של פיראטים צעירים וחזקים
‫תפתח עידן חדש בעולם החדש!
‫אם אמות לפני כן...
‫הם יהיו אלה...
‫שיפילו את קאידו!
‫והנה עוד אחד...
‫מה דעתך לשבת בצד
‫ולראות איך עושים את זה?!
‫אני מסרב!
‫גם אני!
‫כל כך הרבה ראשים בשלים לקטיף!
‫כובע-הקש...
‫לינלין!
‫אתה רוצה לנחש מה הפרחח הזה
‫אמר שהוא יהיה, ישר לי בפנים?!
‫הוא באמת חצוף...
‫הוא דיבר בגדול גם אליי!
‫הוא אפילו הרס לי את הטירה!
‫אני מאמינה שאתה חייב לי התנצלות, כובע-הקש!
‫היי, פרחח...
‫תגיד לנו שוב מה אמרת שתהיה...
‫תגיד את זה ישר לנו בפנים!
‫אתה בסדר, קינאמון?
‫אני מצטער...
‫לקח לי יותר מדי זמן.
‫אני... מתבייש...
‫א-אבוי...
‫כשאלך לעולמי...
‫לא יהיה לי מה להראות
‫לאדון אודן חוץ מהבושה שלי!
‫קינא–
‫האם תישא...
‫את ואנו על גבך?!
‫אני מתחנן–
‫טיפש!
‫ברור שאשא!
‫זאת המדינה של החברים שלי!
‫היי, פרחח!
‫אדון...
‫לופי...
‫כולנו חייבים...
‫לך...
‫טראפי!
‫שלח את כולם למטה!
‫למה זה רועד שוב?!
‫לופי...
‫אתה קורא לזה האקי, אבל בואנו
‫אנחנו מתייחסים לזה כריואו.
‫זה אומר "לזרום."
‫אדון אודן הוצא להורג!
‫על ידי השוגון של ואנו והפיראט קאידו!
‫אדון רייזו בטוח!
‫לעולם לא נמכור את החברים שלנו!
‫=== לעולם לא נמכור את החברים שלנו! ===
‫תקשיבו! אתם-גארה חייבים להמשיך!
‫האיש החברותי מעיר אביסו
‫יוצא אל העולם הבא!
‫אש המרד...
‫האם היא ממשיכה לבעור?!
‫כל הספינות, לאוניגאשימה!
‫הסתערו!
‫ביום שקאידו הרג את
‫אודן לפני עשרים שנה...
‫המדינה הזאת הפסיקה להתקדם!
‫אף אחד לא ראוי
‫שיצחקו עליו כשהוא מת.
‫מה רע בזה שזר
‫מגן על הארץ הזאת?!
‫תגיד את זה אתה! אתה לא אדם חשוב?!
‫אתה המנהיג של
‫האנשים הדגולים האלה, לא?!
‫אני רוצה להביס את קאידו!
‫גאם-גאם...
‫רד...
‫רוק!
‫היי, קאידו! מה אתה עושה?!
‫איך לעזאזל הוא הפיל אותך?!
‫אני מונקי די. לופי.
‫האיש שיעקוף את שניכם...
‫ויהיה מלך הפיראטים!
‫עושר, תהילה, כוח...
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים,
‫השיג את כל מה שיש לעולם להציע.
‫מה שהוא אמר ברגעיו האחרונים
‫הניע אינספור נשמות אל הים.
‫אתם רוצים את האוצר שלי?
‫קדימה.
‫מצאו אותו!
‫הכול נמצא בדיוק במקום שבו השארתי אותו!
‫אנשים שמו פעמיהם אל הגראנד ליין
‫במרדף אחר חלומותיהם.
‫העולם נכנס באמת
‫לעידן הפיראטים הגדול!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil