‫השלושה האלו חושבים שיצחקו
‫עלי ויחמקו?! אין מצב!
‫זו הכרזת מלחמה!
‫תזמון מושלם, מוג'י!
‫מאשר לי לטפל ברונונואה זורו?
‫תהנה.
‫מה יש לכלב הזה?
‫כלב!
‫היי זורו, הוא לא זז בכלל!
‫מעניין לי ת'תחת. מצידי הוא
‫יכול להתפגר.
‫חושב שהוא מת?
‫או, או, או, או, או! ייאו!
‫או, או, או! מה הקטע,
‫כלב מטומטם?!
‫אולי תפסיק לשחק משחקים
‫בזמן כזה?!
‫כלב טיפש...
‫לחץ דם נמוך...
‫היי, נווטית!
‫אתה יכול לקבל את זה,
‫בכל זאת הצלתם אותי.
‫הו! המפתח לכלוב!
‫יצאת מגדרך והשגת לי אותו?
‫עכשיו אנחנו שווים.
‫ניצלתי!
‫טיפש! כלב טיפש! כלב טיפש שכמוך!
‫זה לא אוכל! תן לי את המפתח!
‫טיפש! טיפש! טיפש! כלב טיפש!
‫תן לי! תן לי! תן לי!
‫תפסיק!
‫תפסיק להתעלל בצ'וצ'ו!
‫בן בליעל!
‫צ'וצ'ו?
‫מי אתה, סבאלה?
‫אני ראש העייירה הזו!
‫מי אתם?!
‫הא?
‫מה עם זורו?
‫הוא צריך לראות רופא.
‫אבל הוא אמר שהוא רק צריך לישון,
‫נכנס למיטה ונרדם.
‫אז השם שלו הוא צ'וצ'ו?
‫למה הוא יושב כאן בלי לזוז?
‫הוא שומר על החנות.
‫הו! זו... חנות חיות מחמד?
‫כן. חבר טוב שלי היה
‫הבעלים של החנות הזו.
‫הנה, קח.
‫אני בא לפה רק כדי להאכיל
‫אותו במקומו.
‫"במקומו"?
‫כן.
‫הוא נפטר לפני כמה חודשים
‫ממחלה.
‫אל תגיד לי שהוא מחכה לבעלים
‫שלו שיחזור.
‫זה מה שכולם אומרים...
‫אבל אני לא חושב שזה המקרה.
‫צ'וצ'ו כלב חכם.
‫הוא בוודאי הבין מזמן כבר
‫שהבעלים שלו נפטר.
‫אז למה הוא שומר על החנות?
‫אני חושב שהחנות הזו היא כמו
‫האוצר של צ'וצ'ו.
‫אני חושב שהוא ממשיך לשמור עליה
‫בתור כבוד לבעלים שלו.
‫ניסיתי לקחת אותו כמה פעמים
‫למקום פחות מסוכן.
‫אבל הוא לא זז מהנקודה הזו.
‫הא? מה השאגות האלו?
‫זה הוא! מוג'י!
‫מאלף החיות!
‫למה אתה מתכוון,
‫"מאלף החיות"?
‫ח-חכה! חכה רגע!
‫נו, משהו מתקרב...
‫תן לי את המפתח.
‫הו, אני רואה שהחברים שלך
‫נטשו אותך.
‫רק לפני כמה רגעים הצלחת
‫לברוח...
‫מי אתה?
‫אני מוג'י, מאלף החיות.
‫מהצוות של באגי הליצן.
‫זו תחפושת מאוד מוזרה,
‫מה שאתה לובש.
‫חצוף!
‫זה השיער שלי!
‫זה אפילו יותר מוזר.
‫אתה חושב שאתה בטוח בגלל
‫שאתה בתוך כלוב?
‫אין לך מושג עם מי אתה מתעסק.
‫אין חיה בעולם הזה שמוג'י
‫מאלף החיות, לא יכול לאלף!
‫תן יד!
‫אוץ'! אוץ'! אוץ'!
‫אתה סתם גנב שולי.
‫אתה יכול להתפגר לבד מבחינתי.
‫תגיד לי איפה רורונואה זורו.
‫לא!
‫תפוס אותו, ריצ'י!
‫מעולה! הכלוב נשבר!
‫והוא מת.
‫ילד טוב, ריצ'י.
‫עכשיו נמצא את זורו.
‫לחסל אותו יקפיץ לי את המוניטין.
‫הממ? מה זה?
‫אה, חנות חיות מחמד.
‫בסדר, אבל תאכל מהר.
‫הא?
‫שק הפרעושים הזה באמת מנסה
‫למנוע מאיתנו להכנס לחנות?
‫פיו, איזו הפתעה.
‫אבל לפחות אני כבר לא בכלוב.
‫מעולה!
‫עכשיו אני יכול להתפרע ולשכנע את
‫נאמי הגנבת להיות הנווטית שלנו!
‫איך שרדת את זה?!
‫אתה בחיים!
‫יש סיבה שלא אהיה?
‫אנשים נורמאליים לא מתרסקים
‫לתוך בניינים ויוצאים שלמים!
‫מה, לא?
‫למה באת הנה מלכתחילה?!
‫למה להסתבך עם הפיראטים
‫האלו?!
‫בדיוק עכשיו החלטתי
‫מה המטרה שלנו!
‫להשיג מפה לקו הגדול
‫ולגייס נווטת!
‫הבחור בתחפושת חיפש את זורו!
‫אני צריך למצוא אותו!
‫צ'וצ'ו, החנות הזו שייכת לשנינו!
‫השק הזה גדול מידי
‫בשבילך, צ'וצ'ו!
‫אנחנו לא רוצים שתיפגע,
‫צ'וצ'ו!
‫תשאיר לי את זה!
‫צ'וצ'ו רע! אמרתי לך לא לאכול
‫את הסחורה!
‫קדימה, בוא נאכל!
‫הו? נראה שיש לך עדיין
‫כוח להלחם.
‫צ'וצ'ו, אני כבר לא צעיר.
‫אני צריך ללכת לבדיקה
‫בבית החולים.
‫אבל... אני אתאושש!
‫תשמור על החנות עד שאחזור!
‫עמוד על המשמר!
‫זה מדגדג, צ'וצ'ו!
‫אני חושב שהחנות הזו היא כמו
‫האוצר של צ'וצ'ו.
‫אני חושב שהוא ממשיך לשמור עליה
‫בתור כבוד לבעלים שלו.
‫לעזאזל! הכלב הזה נשך אותי!
‫רגע! לא הרגתי אותך קודם?
‫תצטרך להתאמץ יותר בשביל זה.
‫תמעך לו את הראש הפעם.
‫אני לא אפסיד לאיזה אריה.
‫גומי-גומי...
‫פטיש!
‫ריצ'י!
‫מה אתה לעזאזל?!
‫אכלתי את פרי הגומי-גומי.
‫רגע, יש לך כוח פרי כמו
‫לקפטן באגי?
‫הבנתי, אני מתנצל מעומק ליבי!
‫מאוחר מידי להתנצל...
‫האוצר של הכלב הזה
‫אבד לתמיד.
‫וזה למה...
‫אני הולך לפרק לך את הצורה.
‫כל הפיראטים אותו הדבר,
‫כל אחד ואחד מהם.
‫הם לוקחים מה שיקר לאחרים
‫בלי למצמץ.
‫אז שרדת, פיראט!
‫הנחתי שהאריה יאכל אותך!
‫בתור פיראט, אתה תעשה
‫את אותם הדברים בעצמך!
‫תגייס צוות ותצאו להשחית
‫עיירה אחרי עיירה!
‫אני צריכה להרוג אותך לפני
‫שיהיה מאוחר מידי!
‫היי! עצרי! גברת צעירה!
‫כאילו שאת יכולה להרוג אותי.
‫בוא נבדוק את זה!
‫אמרתי לך לעצור!
‫מה יש לכם, אנשים?!
‫זה כל מה שהצלחתי להביא
‫בחזרה.
‫הממזר הזה אכל את כל השאר.
‫הוא... נלחם באריה הזה.
‫רק בשביל לעזור לכלב.
‫נלחמת יפה!
‫לא ראיתי את האקשן,
‫אבל אני בטוח בזה!
‫כן!
‫בהצלחה גם לך!
‫הובסתם?!
‫א-אני מתנצל מעומק ליבי,
‫קפטן באגי.
‫מוג'י, אני לא מאמין
‫שהפסדת לזורו.
‫לא, זה לא היה זורו!
‫זה היה כובע הקש!
‫מה?! ילד מושתן עם כובע
‫קש הביס אותך?!
‫הוא אכל את פרי הגומי-
‫עכשיו אני עצבני!
‫תכינו את כל כדורי
‫הבאגי המיוחדים!
‫אני אפוצץ את כל העיירה
‫הזו לחלקיקים!
‫סליחה על מה שהיה.
‫הא?
‫לא התכוונתי לצעוק עליך...
‫זה בסדר! עברת לא
‫מעט בעצמך!
‫אני לא צריך לדעת יותר מזה.
‫אני כל כך עלוב!
‫אם צ'וצ'ו והצעיר הזה לא מוותרים,
‫אז איך אני יכול לראות את העיירה
‫שלי נחרבת מול עיניי!
‫תרגע, ראש העיירה!
‫לפני ארבעים שנה, המקום הזה
‫לא היה יותר משממה.
‫כולנו עבדנו יחד כדי לפנות
‫ולעבד את האדמה!
‫פתחנו חנויות, בנינו את העיירה!
‫העיירה הזו היא אוצר עבורי
‫ועבור כל התושבים!
‫לא ארשה להם להמשיך ולעשות
‫מה שהם רוצים כאן!
‫תירו כדור באגי.
‫תשמידו את העיירה הזו.
‫אפילו הבית שלי...
‫זורו ישן שם!
‫הבחור הצעיר ההוא כנראה מת...
‫היי, זורו! אתה בחיים?!
‫חתיכת דרך להעיר אנשים...
‫לא ישנתי מספיק...
‫ואיך לעזאזל שרדת?
‫תודה לאל שאתה חי!
‫אני מסרב לתת להם
‫לחמוק מעונש!
‫נמאס לי!
‫אין לנמושות האלו שום זכות
‫לרמוס ארבעים שנה של עבודה!
‫אני ראש העיירה הזו!
‫אני אגן עליה!
‫עצור, עצור! ראש העיירה!
‫לא...! יש קרבות שגבר
‫לא יכול לברוח מהם!
‫תגיד להם, ילד!
‫נכון מאוד, סבאל'ה!
‫אל תעודד אותו!
‫מה ישתנה אם הוא ילחם בהם?!
‫זה פזיז!
‫זה בהחלט פזיז!
‫אני בא, באגי הליצן!
‫ראש העיירה בכה...
‫כן? לא ראיתי.
‫נראה שהמסיבה מתחילה
‫להיות מעניינת!
‫לגמרי!
‫זה לא הזמן לצחוק!
‫זה בסדר!
‫אני מחבב את הזקן הזה!
‫אני לא אתן לו למות!
‫במקרה הזה...
‫גם אתה הולך?! אבל אתה פצוע!
‫הנזק לשם שלי גרוע יותר
‫מהנזק לבטן שלי.
‫אנחנו מפליגים לקו הגדול,
‫אז אנחנו צריכים להשיג
‫את המפה שלהם!
‫בואי איתנו, נאמי!
‫אני לא אהיה פיראטית.
‫אבל מה דעתכם על לשתף
‫פעולה למטרה משותפת?
‫הכדור הבא מוכן, בוס!
‫מעולה! אש!
‫בוא הנה למטה, באגי הליצן!
‫אני בודל, ראש העיירה!
‫העיירה הזו היא האוצר שלנו!
‫ אגן עליה בכך שאביס אותך!
‫מה אתה, אידיוט?!
‫אוצרות הן זהב, כסף ותכשיטים!
‫העיירה הזו, אוצר?
‫מספיק עם השטויות!
‫לעולם לא תבין איך אני מרגיש!
‫בקרוב אכבוש את הקו הגדול
‫ואשיג את כל העושר שיש שם!
‫הכל יהיה שייך לי!
‫אף אחד בעולם לא צריך
‫אוצרות מלבדי!
‫אם היא חשובה לך כל כך,
‫מה דעתך שאשטח את שניכם יחד?
‫תפסיק לקשקש והלחם בי!
‫אל תתלהב מעצמך.
‫הדרך היחידה שתהרוס את העיירה
‫הזו היא על גופתי המתה!
‫אש!
‫הילד עם כובע הקש!
‫באתי לכסח אותך כמו שהבטחתי!
‫איך אתה מעז פשוט להתהלך...
‫אל קפטן באגי!
‫תקשיבו טוב! כל מה שאני רוצה
‫זה את המפה והאוצר!
‫כן, אנחנו יודעים.
‫נערים... למה באתם הנה?!
‫זה לא עניינכם, עופו מפה!
!שלי זה הקרב
!אגן על העיירה שלי אני
‫תפסיקו להתערב!
‫מה לעזאזל?!
‫למה הרבצת לראש העיירה?!
‫הוא הפריע.
‫יפה מאוד.
‫אין ספק שהזקן הזה
‫היה מוכן למות.
‫עדיף ככה.
‫עדיין הגזמת!
‫היו הרבה דרכים אחרות
‫לעשות את זה!
‫היי! אף גדול!
‫זה אחד הדברים שלא היית
‫אמור להגיד!
‫אתה מת!
‫פרחח בוהק שכמוך!
‫איך אתה מעז...?
‫כדור באגי בוהק!
‫למה אמרת את זה, אידיוט?
‫היי לופי, רוץ!
‫זה...
‫הגיע הזמן להתפוצץ!
‫...לא יעבוד עלי!
‫גומי-גומי...
‫בלון!
‫מה הבחור הזה בדיוק?!
‫אל תגיד לי שכדור הבאגי...
‫יקפוץ בחזרה אלינו?!
‫תגיד מה אתה מתכנן פעם הבאה...
‫מעולה! חיסלנו חלק מהם!
‫ברצינות, מה אתה?!
‫אתה יודע להלחיץ אנשים...
‫מאז שניצחת את האריה,
‫ידעתי שאתה לא נורמאלי!
‫אף בן אנוש לא יכול לעשות
‫את זה! תסביר!
‫מה היה הטריק הזה שעשית
‫עם הבלון?
‫זה היה גומי-גומי בלון!
!עשית את זה איך שאלתי
‫מה אתה, מפלצת?!
‫איך אתה מעז לנסות לחסל אותי?!
‫הוא השתמש בצוות שלו כמגן.
‫לא יכול לאכול אפילו עוד פירור...
‫אה?
‫מה קרה פה?
‫אתה!
‫היי!
‫כובע הקש!
‫ק-ק-קפטן באגי! תיזהר!
‫גם לו יש כוח פרי שטן!
‫הוא איש גומי!
‫מה?!
‫איש גומי?
‫כן, רואה?
‫פרי שטן, אה...?
‫זה מסביר איך הוא הקפיץ
‫את כדור הבאגי.
‫פעם ראשונה שהושפלנו ככה...
‫קפטן.
‫הו... קבאז'י, אני כל כך כועס
‫שאני רואה אדום!
‫קבאז'י! מה לעזאזל עשית לריצ'י?!
‫החתול הזה?
‫השתמשתי בו כמגן
‫כדי לא להתלכלך.
‫ריצ'י!
‫היי ריצ'י! תגיד משהו!
‫לעזאזל, ממזר!
‫זוז מהדרך!
!מהדרך אתה לא, זוז
‫אני, קבאז'י, המפקד הראשי, אראה
‫לכם מה זה אומר לעצבן את באגי!
‫אני אלחם בך.
‫כבוד גדול, רורונואה זורו.
‫בתור סייף, יהיה תענוג
‫להביס אותך בקרב.
‫היי זורו, אתה צריך לנוח!
‫אני אטפל בזה!
‫אל תתערב.
‫זו הפציעה שקפטן באגי גרם לה,
‫איזה אידיוט.
‫אקרובטיקה: אש נוראית!
‫הכל בסדר?
‫אני משוכנע שלא בעטתי
‫כל כך חזק...
‫הוא כיוון לפציעה שלו!
‫הוא נלחם מלוכלך!
‫אקרובטיקה: תעלומת רצח
‫במעיין חם מתפרץ!
‫אקרובטיקה בתחת שלי!
‫פשוט העפת אבק מהרצפה!
‫הוא עשה זאת שוב!
‫מה יש? ממש מביך לראות גבר
‫בוכה על הרצפה.
‫נו? אתה רואה כמה
‫זה מטופש?
‫להתנגד לפיראטים של באגי?
‫זה פלא שהוא עדיין בחיים
‫עם פציעה כזו.
‫למה אתה עומד שם?!
‫הוא עומד למות!
‫רורונואה זורו...
‫אתה גמור!
‫ממזר מעצבן.
‫זה עד כדי כך כיף...
‫...להרביץ לפציעה שלי?!
‫אוח!
‫למה לא התחמקת מזה?!
‫היתרון הזה מספק אותך?
‫אראה לך עכשיו כמה גדול
‫הפער ביננו.
‫וואה!
‫איזה מגניב!
‫אז זה רואונואה זורו?
‫אתה מזלזל בי?
‫לא אנוח עד שהחרבות שלי
‫יגיעו לפסגה.
‫אני לא יכול להפסיד לאף סייף
‫עד שאגיע לשם.
‫הבנתי...
‫הנחישות עוזרת לך להמשיך.
‫אבל אל תדאג.
‫פציעה כמו שלך,
‫תהיה תירוץ מעולה...
‫...להסביר למה הפסדת לי!
‫לעזאזל עם זה...
‫אם אפסיד למישהו כמוך
‫בגלל שריטה כזו...
‫העתיד שלי ילך לפח!
‫חתיכת...!
‫קדימה, זורו!
‫זה יותר מידי בשבילי.
‫אתם מוזמנים להרוג אחד את השני
‫כמה שאתם רוצים, פיראטים.
‫וחוץ מזה, לא משנה לי אם
‫תפסידו או תנצחו.
‫אנצל את ההסחה כדי לשדוד
‫את האוצר ולעוף מכאן!
‫מה...?
‫בואו נשתף פעולה שוב
‫מתישהו!
‫להתראות! בהצלחה בקרב!
‫בטח! תודה!
‫שים לב למהלך האקרובטיקה
‫האולטימטיבי שלי!
‫אקרובטיקה: 100 סביבונים
‫מתאבדים!
‫אקרובטיקה...
‫התעלות אלפית!
‫אקרובטיקה:
‫זיקוקי יום קיץ!
‫וואה! הוא עף!
‫עקיצת חד אופן!
‫לפיתת רצפה
‫צ'ופ-צ'ופ תותח!
‫קבאז'י! אני תופס את זורו!
‫חסל אותו!
‫כרצונך!
‫לעזאזל אתכם!
‫לופי!
‫ל-לעזאזל אתך!
אל תתערב...
‫...בקרב של זורו!
‫אני יכול להביס אותך בקלות
‫גם בלי העזרה של הקפטן.
‫מספיק...
‫אני עייף...
‫נכנע סוף סוף?
‫עדיין, מרשים שהצלחת
‫להלחם עם כזו פציעה.
‫א-אמרתי שאני עייף
‫משטויות האקרובטיקה שלך.
‫אז אשתמש בכישורי הסייף שלי...
‫...כדי לחסל אותך!
‫תמות!
‫אוני...
‫...גירי!
‫קבאז'י!
‫הפיראטים של באגי...
‫מובסים על ידי גנבים פשוטים?!
‫"גנבים"...? נה...
‫אנחנו פיראטים!
‫לופי! אני הולך לישון עכשיו.
‫בסדר!
‫אני אטפל בשאר!
‫אתם פיראטים?!
‫כן! אנחנו בדרך לקו הגדול!
‫פרחחים לא אפויים כמוכם
‫לא יכולים לשרוד שם, אידיוט!
‫מה תעשה בכלל בקו הגדול?!
‫סיבוב תיירות או משהו?
‫אהפוך למלך הפיראטים.
‫הצחקת אותי, אידיוט בוהק!
‫אם אתה תהיה מלך הפיראטים,
‫אז מה אני, אלוהים?!
‫אני אהיה מלך הפיראטים
‫ואשיג את כל העושר שיש!
‫תמשיך לחלום!
‫אתה מעצבן.
‫תילחם כבר וזהו.
‫כובע הקש שלך מזכיר לי
‫מישהו.
‫וזה מרתיח לי את הדם!
‫הוא מזכיר לי...
‫...את אדום השיער המעצבן ההוא!
‫"אדום השיער"?
‫אמרת "אדום השיער"!
‫זה אומר שאתה מכיר את שאנקס?
‫הא? כן, מה זה קשור אליך?
‫אתה יודע... איפה הוא?
‫מי יודע? אולי אני יודע
‫איפה הוא...
‫אבל יש מצב שלא!
‫זה לא הגיוני.
‫אתה אידיוט?
‫תראו מי מדבר!
‫אני לא נדיב מספיק כדי לספר
‫לך כל מה שאתה רוצה לדעת!
‫אז אכריח אותך לספר לי!
‫אהרוג אותך לפני שזה יקרה!
‫אני בספק שגומי יכול להקפיץ
‫בחזרה להבים...
‫לא, זה לא עובד.
‫צ'ופ-צ'ופ קוצץ ירקות!
אתה ‫לא יכול לחמוק באוויר,
‫נכון?
‫יכול בהחלט!
‫הו, וואו! מעניין מאוד!
‫גם אתה!
‫גומי-גומי אקדח!
‫המהלכים שלך מעניינים.
‫אבל הם משאירים אותך חשוף!
‫ועכשיו לקצוץ אותך!
גומי-גומי...
‫צ'ופ-צ'ופ מנוסה מהירה!
‫מגל!
‫לא טוב מספיק, "גומי-גומי"!
‫לעזאזל, אתה לא מפסיק להתפרק!
‫א-איזה קרב...
‫כמו לראות משהו בחלום...
‫היי... ר-ראיתם את זה?
‫אידיוט!
‫תמשיך להעמיד פנים שאתה מעולף!
‫אם נסתבך בקרב הזה,
‫נמות בוודאות!
‫צ'ופ-צ'ופ תותח!
‫התפרקות!
‫נו? אתה רואה, פרחח?!
‫ממזר!
‫הו...? שריטה לפרצוף ואתה כבר
‫מתעצבן?
‫איך העזת...?
‫איך העזת להרוס את הכובע?!
‫הא?
‫זה האוצר שלי!
‫אף אחד לא יהרוס אותו
‫ויצא מזה נקי!
‫כן. נשבעתי למי שנתן לי את
‫כובע הקש הזה.
‫שאגייס צוות ואהיה פיראט!
‫חשבתי ששום דבר לא מזיז לו.
‫אבל הוא נראה ממש עצבני.
‫נראה שיש היסטוריה
‫לכובע הקש הזה.
‫נכון מאוד!
‫הממ? הכובע הזה כל כך
‫מיוחד?
‫אם ככה...
‫תשגיח עליו טוב יותר!
.אני אשאיר את הכובע הזה אתך
.הוא חשוב מאוד עבורי
‫שמור עליו טוב טוב!
...בוא ותחזיר לי אותו יום אחד
!ביום שתהיה פיראט אדיר
‫תבטיח לי... לופי!
‫אתה קורא לכובע הקש המלוכלך
‫הזה אוצר?!
‫מספיק עם השטויות!
‫שאנקס ואני הבטחנו הבטחה
‫על הכובע הזה!
‫מה?!
‫אתה אומר שזה הכובע של שאנקס?!
‫לא פלא שהוא נראה מוכר!
‫הוא תמיד חבש אותו!
‫הא?
‫אתה ושאנקס הפלגתם יחד?
‫כן, כשהיינו עדיין פיראטים נערים.
‫היינו באותו הצוות...
‫אני ואדום השיער
‫הממזר המעצבן הזה!
‫שאנקס אדם נפלא!
‫אתה, חבר בצוות שלו?!
‫אל תשווה את עצמך אליו!
‫צ'ופ-צ'ופ מנוסה מהירה!
‫היי, אני באגי!
‫אל תעז להגיד שהיית בצוות
‫עם שאנק!
‫אני יכול להגיד מה שבא לי
‫על שאנקס!
‫דבר!
‫מה קרה בין שניכם?!
‫לעזאזל!
‫ממש קרעת לי את האוצר.
‫אתה עד כדי כך רוצה לדעת?
‫הוא האדם היחיד...
‫...שאני לא יכול לסלוח לו!
‫אני אקלל אותו גם ברגעי האחרונים!
‫אני לעולם לא אסלח לו!