‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫רוצים צדפות מים מתוקים?!
‫מהדרך!
‫בואו! בואו!
‫נסו את אודון הפרחים המיוחד שלנו!
‫אנחנו קצרי ידיים פה.
‫תוכל לעזור לי קצת?
‫הי! תחזיק בצד השני!
‫הי! הי! הי!
‫החדש!
‫אתה עשית את החלק הזה?!
‫כן, בוס!
‫יש בעיה?
‫איזה טיפש אתה?!
‫זה שלמות!
‫אני משבח אותך!
‫אידיוט!
‫כמובן שזה מושלם כי אני...!
‫...תשחקו את התפקידים שלכם!
‫א-א-אה...
‫שמחתי לשמוע!
‫תודה רבה, אדוני!
‫מתנשא!
‫כולם!
‫התאספו! התאספו!
‫הנה דף נייר—
‫בלי טריקים או הכנה!
‫דף אחד הופך לשניים!
‫שניים הופכים לארבעה!
‫ארבעה הופכים לשמונה!
‫שמונה לשש-עשרה, אחר כך שלושים ושניים לשישים וארבעה!
‫אני מגיש לכם את ריקוד הרפרוף של...
‫גשם סאקורה אביבי
‫ושלג של ערב מוקדם בואנו!
‫עכשיו ראיתם
‫עד כמה הלהב בעל השם הזה חד באמת!
‫גרידה קטנה ממנו...
‫תראו כמה קל הוא חותך אתכם!
‫אבל, תסתכלו על זה!
‫מה שיש לי פה זה שמן קרפדה!
‫אם תמרחו אותו על פצע...!
‫הופ!
‫תראו! רואים?!
‫כך זה עובד!
‫הדימום נעצר גם הוא!
‫שמן הקרפדה הזה הוא מומחיות של איסט בלו!
‫בואו לקחת!
‫– אני רוצה!
‫– גם אני!
‫יש לכם עין טובה!
‫עכשיו, התאספו! התאספו!
‫אתם עושים מצוין!
‫זהו! זהו! כל כך מושך!
‫היד שלך נמוכה מדי!
‫הורידי יותר את הירכיים!
‫כן, גברת...
‫המטרה שלך כמעט בלתי אפשרית,
‫אז חייבת לדחוף את עצמך!
‫בקצב הזה, השוגון לא יזמין אותך
‫לחצרו בזמן הרצוי!
‫תמשיכי, יקירתי!
‫כן, גברת...
‫הסאקה הזאת טעימה.
‫אחזור בקרוב!
‫תודה רבה!
‫הירח יפה...
‫לא!
‫זוז!
‫ריח של דם...
‫עצור!
‫ריח נחמד, חבר.
‫כמו בושם בניחוח דם...
‫– אתה עצור!
‫כן, הקוצר הלך לשם.
‫אתה עצור! אתה עצור!
‫מה?
‫אתה הקוצר! אל תתנגד!
‫מה?!
‫– אתה עצור! אתה עצור!
‫נראה שאצטרך לכבות את הניצוצות האלה...
‫לפני שיתלקחו!
‫...תשחקו את התפקידים שלכם!
‫תקשיבו, כולם.
‫אתם בואנו עכשיו.
‫השוגון של האדמה הזאת הוא...
‫קורוזומי אורוצ'י!
‫כל הפקידים שלו נמצאים תחת
‫שליטת קאידו.
‫זה מה שגורם להם להיות כל כך שתלטניים.
‫לכן, אם אתם אפילו נוגעים בהם,
‫קאידו ישמע על זה!
‫עד שכל בעלי בריתנו יגיעו לכאן
‫ונהיה מוכנים להילחם,
‫אנחנו לא יכולים להיות מגולים!
‫אז עליכם לכולכם להתחזות
‫לאזרחים רגילים לעת עתה...
‫ובשקט — אני חוזר, בשקט —
‫שחקו את התפקידים שלכם!
‫אין לי ברירה...
‫הבנתי...
‫באמת...
‫הי, קשרו אותו!
‫– אתה עצור! אתה עצור!
‫זה הפושע הגדול שהפחיד
‫את הרחובות שלנו!
‫השופט סוף סוף,
‫סוף סוף תפס אותו!
‫הפושע נגזר עליו דין סאפוקו!
‫אפשר לקרוא את כל הפרטים פה!
‫אני שונא אותו בכל נפשי!
‫הוא שלף את להבו גם על בעלי!
‫איזה הקלה!
‫רק החודש הזה, הוא פצע
‫שלושה אנשים ברחובות בלילה.
‫הי, אפשר לי גם אחד?!
‫תודה!
‫ז-זורוג'ורו...
‫אז שמך הוא זורוג'ורו...
‫כולם פחדו מהקוצר...
‫אם תחתוך את הבטן שלך,
‫העיר תחזור להיות שקטה.
‫ובקושי אני מאמין...
‫שאתה גם שודד קברים.
‫לפני עשרים ושלוש שנים...
‫בתוך הבלבול של תקרית פיראטים...
‫גופת החרבן האגדי ריומה נעלמה...
‫יחד עם להבו בעל השם שושואי!
‫האגדה מספרת שריומה ערף
‫את ראשו של דרקון ענק ופרא...
‫בחרב הזאת עצמה, שושואי.
‫אם כי, קוצר...
‫שוד הקבר ההוא התרחש
‫לפני עשרים ושלוש שנים.
‫אתה לא נראה כל כך זקן.
‫גנבת אותה מהגנב המקורי?
‫ובכן...
‫השושואי המפורסמת נמצאת עכשיו בידיי!
‫כן, אדוני.
‫עכשיו, זורוג'ורו, הגיע הזמן.
‫הי.
‫ללהב הזה אין ידית...
‫באמת.
‫להב סאפוקו הוא בדרך כלל קצר
‫ואין לו ידית.
‫הוא לא מיועד לקרב בסך הכל.
‫אתה יודע את הנימוסים הנכונים של סאפוקו?
‫אם אתה מכנה את עצמך סמוראי,
‫הודה באשמתך ומות בכבוד!
‫לפני שתתחיל לסבול...
‫אסייע במותך!
‫ובכן אז...
‫להתראות.
‫רק אל תבכה כמו תינוק...
‫מוות ראוי הוא כבוד הסמוראי.
‫יש לנו עדים!
‫ומספיק ראיות!
‫זו תהיה מיתה מכובדת
‫שאינך ראוי לה!
‫תשמח שאתה יכול לעשות סאפוקו.
‫אני מריח דם.
‫אתה...
‫האשם!
‫סליחה, קין'אמון.
‫אוץ!
‫האם זה... ואנו?
‫לאן כולם הלכו?
‫נראה...
‫מה קרה לנו?
‫תפסו אותו! תפסו אותו!
‫מה?!
‫הי!
‫הי, אתה!
‫אל תשבור את הספינה שלנו!
‫זה כלב ענק!
‫זה כלב או חזיר בר?
‫חיה עם חרב?
‫כנראה ככה זה בואנו!
‫הדבר הראשון שאני רואה פה זה
‫קרב בין שתי חיות פרא?
‫תקשיבו, חברים!
‫תילחמו כמה שאתם רוצים
‫אבל אל תפגעו בספינה!
‫אה, כן...
‫מה עשיתי?
‫אחרי שטיפסנו
‫על המפל, ראינו יבשה...
‫אבל נשאבנו לתוך מערבולת
‫לפני שהגענו לשם...
‫מה זה?!
‫הי, הגאות זורמת הפוך!
‫תחזיקי, סאני!
‫נאמי, תאחזי בי!
‫תודה, סאנג'י!
‫בכיף, נאמי!
‫סאנג'י!
‫כן, תאחזי בי!
‫אוקיי, אני הולך לקפוץ ליבשה!
‫מוכנים?!
‫רגע, סאנג'י!
‫קח אותי איתך!
‫צ'וברו!
‫לא יכול! כבד מדי!
‫לא! אל תעזוב אותי!
‫מצטער, אבל אתה צריך לשחרר.
‫איך יכולת...?!
‫סתם צחוק.
‫תאחז חזק!
‫סאנג'י!
‫אז תניחו לי להצטרף גם.
‫אני אוהב אתכם כולם!
‫סחיטה!
‫אלה עצמות קשות!
‫לא עצמות! עצמות זה כל כך מאיס!
‫תשתמש בבטן שלי, סאנג'י!
‫אוקיי!
‫להתראות!
‫כן, אני ממש אחריך!
‫בסדר, תורי ללכת!
‫סאני! אני מבטיח שאמצא אותך אחר כך!
‫הנה אני בא!
‫התמנון?!
‫מה אתה עוד רוצה ממני?!
‫תמנון ארור!
‫אחר כך, כשהתעוררתי הייתי כבר פה.
‫אז אני מעל המפל? או שנפלתי?
‫הגעתי לואנו?
‫אה?
‫קלף הויבר נעלם!
‫איבדתי אותו!
‫הוא בים?!
‫לעזאזל!
‫ובכן!
‫שכחנו מזה.
‫עצור!
‫שחררו אותי! לא אמרתי שום דבר כזה!
‫תחזירו לי גם את האורז שלי!
‫לא, אני בטוח שאמרת!
‫כשקלן קוזוקי יחזור,
‫הוא ילמד אתכם לקח!
‫בוגד...
‫אתה בעל ברית של המשפחה הרשעה הזאת,
‫קלן קוזוקי!
‫זה פשע חמור!
‫אנחנו נמכור אותך לבית בושת
‫או נשלח אותך לכלא.
‫לא יהיה רחמים!
‫אבל...!
‫שתקו רגע.
‫אנחנו בתפקיד עכשיו!
‫תראו! יש ספינה על החוף!
‫רק שורד אחד?
‫והבבון שלנו מתקשה
‫עם כלב האריה הזה!
‫הוא לא כזה אמין כשומר, הא?
‫אה! קומאצ'יו?!
‫חברים, מספיק...
‫בוס! נראה שהדיווח היה נכון!
‫זאת הספינה הפולשת!
‫אתה רואה את הצוות שלה?
‫יש רק אחד.
‫אחד, הא?
‫נשתיק אותו ונקח אותו איתנו!
‫לפחות הוא יהיה לנו לפועל!
‫ילד טוב. תישן טוב!
‫כשתתעורר, נטפל בך
‫כל כך יפה כעבד שלנו!
‫מה ה...?!
‫תוקף אותי פתאום כך?
‫ממזר!
‫אני לא יכול לפגוע בו!
‫הי, מה קורה?
‫ובכן, זה כלום...
‫החוף הזה רועש מאוד.
‫לעזאזל...
‫הי, בבון!
‫אל תעמוד שם ותסתכל!
‫תוכל לתפוס את כלב האריה מאוחר יותר!
‫תתפוס את הבחור הזה!
‫למעשה, יש לך עכשיו רשות...
‫להרוג אותו!
‫מה אתה רוצה?
‫מצוין!
‫אל תילחמו כל כך, חברים!
‫ממה לעזאזל אתם מפחדים?!
‫הוא רק פיראט גרוע!
‫תראה מה עשית, ננס!
‫אהרוג אותך!
‫עצור שם, ילד ארור!
‫ס-סלחו לי!
‫אני מכניע!
‫מה אתה עושה?
‫אמרתי שאני מכניע!
‫אני מכניע!
‫אני לא הולך לעשות לך כלום!
‫א-אתה מתכוון לזה?
‫כן!
‫א-אמ...
‫מצטערת, אבל כשאתה כאן,
‫אפשר להיות איתך רגע?
‫ז-זאת ההזדמנות שלי!
‫הזדמנות? למה את מתכוונת?
‫בסדר. בואו נעשה את זה.
‫מה? לעשות מה?
‫כדור דוחן!
‫הנה!
‫מה?!
‫הלחי שלך נפל!
‫בוא. תאכל.
‫מ-מה אתה עושה?
‫תן יד.
‫מה?!
‫היא אילפה את החיה הזאת!
‫עשיתי את זה!
‫סוף סוף התיידדתי
‫עם בבון ההר הפרא!
‫יאי!
‫עשיתי את זה!
‫אז אתה משתמש ביכולת!
‫הכוח הזה נוח מאוד!
‫אוקיי, אוקיי.
‫אתה עכשיו חבר שלנו!
‫ילד טוב.
‫זה הכלב שלך?
‫הוא שלי!
‫קראתי לו קומאצ'יו!
‫אה, קומאצ'יו!
‫נעים להכיר!
‫אני לופי!
‫ושמי הוא אוטאמה.
‫אוקיי, אוטאמה!
‫נעים להכיר גם אותך!
‫נעים להכיר!
‫עכשיו...
‫אני צריך לדעת אם המדינה הזאת היא ואנו או לא.
‫המדינה הזאת?
‫כן, זאת ואנו!
‫אתה באזור קורי של ואנו...
‫אח גדול!
‫אז אני כן בואנו!
‫סוף סוף הגעתי לואנו!
‫תחכה לי, קאידו!
‫רגע! "אח גדול"?!
‫הי!
‫מאיפה הגדל שלך עלי פתאום?!
‫אח גדול הוא אח גדול!
‫מה זה אומר?
‫ובכן, זה לא נורא.
‫אוקיי, אח גדול!
‫עשית פשע חמור, זורוג'ורו!
‫ארור שכמוך, קוצר!
‫אתה אפילו לא מודה באשמתך?!
‫שלוש חרבות?!
‫מה?!
‫מ-מה ה...?!
‫סחרחורת דרקון!
‫לפחות למדינה הזאת יש מזג אוויר נחמד.
‫נראה שהתקשורת מחוף קורי
‫נראית כנותקת.
‫כנראה שמישהו הכה אותם.
‫אנחנו לא יודעים כמה יש שם.
‫מה לעשות, בוס?
‫אל תגידו לקאידו.
‫אני אטפל בזה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil