‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫רוצים צדפות מים מתוקים?!
‫תפנו דרך!
‫בואו! בואו!
‫נסו את אודון הפרחים המיוחד שלנו!
‫חסרים לנו ידיים.
‫אתה יכול לעזור קצת?
‫היי! תיקח את הצד השני!
‫היי, היי, היי!
‫חדש!
‫אתה עשית את החלק הזה?!
‫כן, בוס!
‫יש בעיה?
‫איזה טיפש אתה?!
‫זה שלמות!
‫אני משבח אותך!
‫אתה טיפש מחורבן!
‫כמובן שזה מושלם כי אני...!
‫...תשחקו את התפקידים שלכם!
‫א-א-אוה...
‫שמח לשמוע!
‫תודה רבה, אדוני!
‫אתה רברבן מחורבן!
‫כולם!
‫התאספו! התאספו!
‫הנה גיליון נייר—
‫בלי טריקים או הכנות!
‫גיליון אחד הופך לשניים!
‫שניים הופכים לארבעה!
‫ארבעה הופכים לשמונה!
‫שמונה לשש-עשרה, ואז שלושים ושניים לשישים וארבעה!
‫אני מציג לכם את ריקוד הרחף של...
‫גשם סאקורה של אביב
‫וכפור ערב של ואנו!
‫עכשיו ראיתם
‫כמה חד הלהב הזה בעל השם באמת!
‫גרד קטן ממנו...
‫תראו כמה קל שהוא חותך אתכם!
‫אבל, תסתכלו על זה!
‫מה שיש לי כאן זה שמן צפרדע!
‫אם מורחים את זה על פצע...!
‫הופה!
‫תראו! רואים?!
‫כך זה עובד!
‫הדימום גם נעצר!
‫שמן הצפרדע הזה הוא מוצר מיוחד של כחול המזרחי!
‫בואו לקחת!
‫– אני רוצה!
‫– גם אני!
‫יש לכם עין טובה!
‫עכשיו, התאספו! התאספו!
‫אתה עושה מצוין!
‫זהו! זהו! כל כך לא ניתן לעמוד בפניו!
‫היד שלך נמוכה מדי!
‫הורד את הירכיים יותר!
‫כן, גברת...
‫המטרה שלך כמעט בלתי אפשרית,
‫אז אתה חייב לדחוף את עצמך!
‫בקצב הזה, השוגון לא יזמין
‫אותך לחצרו בזמן הרצוי!
‫קדימה, יאללה!
‫כן, גברת...
‫הסאקה הזה טעים.
‫אחזור בקרוב!
‫תודה רבה!
‫הירח יפה...
‫לא!
‫זוז!
‫ריח דם...
‫עצור!
‫ריח נחמד, חבר.
‫כמו בושם בריח דם...
‫– אתה עצור!
‫כן, החותך הלך לשם.
‫אתה עצור! אתה עצור!
‫מה?
‫אתה החותך! אל תתנגד!
‫מה?!
‫– אתה עצור! אתה עצור!
‫נראה שאצטרך לכבות את הניצוצות האלו...
‫לפני שיתלקחו!
‫...תשחקו את התפקידים שלכם!
‫תקשיבו, כולם.
‫אתם בואנו עכשיו.
‫השוגון של הארץ הזאת הוא...
‫קורוזומי אורוצ'י!
‫כל הפקידים שלו תחת
‫שליטת קאידו.
‫זה מה שגורם להם להיות כל כך יהירים.
‫לכן, אם אתם אפילו נוגעים בהם,
‫קאידו ישמע על זה!
‫עד שכל בעלי בריתנו יגיעו לכאן
‫ונהיה מוכנים להלחם,
‫אנחנו לא יכולים להיחשף!
‫אז אתם חייבים להעמיד פנים
‫שאתם אזרחים רגילים לעת עתה...
‫ובשקט — אני חוזר, בשקט—
‫תשחקו את התפקידים שלכם!
‫אין לי ברירה...
‫הבנתי...
‫אמן...
‫היי, תכבלו אותו!
‫– אתה עצור! אתה עצור!
‫זה הנוכל הראשי שזרע פחד
‫ברחובות שלנו!
‫השופט סוף סוף,
‫סוף סוף לכד אותו!
‫הפושע נידון לסיפוקו!
‫אתם יכולים לקרוא את כל הפרטים כאן!
‫אני שונא את הבטן שלו!
‫הוא הפנה את להב שלו גם נגד בעלי שלי!
‫איזה הקלה!
‫בחודש הזה לבד, הוא פגע
‫בשלושה אנשים ברחובות בלילה.
‫היי, אפשר גם לי אחד?!
‫תודה!
‫ז-זורוג'ורו...
‫אז השם שלך הוא זורוג'ורו...
‫כולם פחדו מהחותך...
‫אם תחרוץ את הבטן שלך,
‫העיר תשוב לשלווה.
‫ובקושי אני מאמין...
‫שאתה גם שודד קברים.
‫לפני עשרים ושלוש שנים...
‫בתוך הבלגן של אירוע פיראטים...
‫גופתו של מחזיק החרב האגדי ריומה נעלמה...
‫יחד עם הלהב בעל השם שלו, שוסואי!
‫לפי האגדה, ריומה כרת
‫את ראשו של דרקון ענק ופראי...
‫עם החרב הזאת ממש, שוסואי.
‫אם כי, חותך...
‫שוד הקבר ההוא התרחש
‫לפני עשרים ושלוש שנים.
‫אתה לא נראה כל כך זקן.
‫גנבת את זה מהגנב המקורי?
‫אה, ובכן...
‫שוסואי המפורסם הוא עכשיו בידיים שלי!
‫כן, אדוני.
‫עכשיו, זורוג'ורו, הגיע הזמן.
‫היי.
‫ללהב הזה אין ידית...
‫אמן.
‫להב סיפוקו בדרך כלל קצר
‫ואין לו ידית.
‫הוא לא מיועד לקרב בסך הכל.
‫אתה יודע את הכללים הנכונים של סיפוקו?
‫אם אתה קורא לעצמך סמוראי,
‫תודה באשמתך והרוג את עצמך בכבוד!
‫לפני שתתחיל לסבול...
‫אני אסייע במותך!
‫ובכן אז...
‫להתראות.
‫רק אל תבכה כמו תינוק...
‫מוות ראוי הוא כבוד הסמוראי.
‫יש לנו עדים!
‫ומספיק ראיות!
‫זאת תהיה מיתה מכובדת
‫שאינך ראוי לה!
‫תהיה שמח שאתה יכול לבצע סיפוקו.
‫אני מריח דם.
‫אתה...
‫הוא האשם!
‫סליחה, קין'אמון.
‫אוץ'!
‫האם זה... ואנו?
‫לאן כולם הלכו?
‫בוא נראה...
‫מה קרה לנו?
‫היי!
‫היי, אתה!
‫אל תשבור לנו את הספינה!
‫זה כלב ענק!
‫זה כלב או חזיר בר?
‫חיה עם חרב?
‫אני מניח שכך זה בואנו!
‫הדבר הראשון שאני רואה כאן הוא
‫קרב בין שתי חיות בר?
‫תקשיבו, חבר'ה!
‫אתם יכולים להלחם כמה שתרצו
‫אבל אל תפגעו בספינה!
‫אה, כן...
‫מה עשיתי?
‫אחרי שטיפסנו
‫על המפל, ראינו יבשה...
‫אבל נשאבנו לתוך מערבולת
‫לפני שהגענו לשם...
‫מה זה?!
‫היי, הגאות זורמת הפוך!
‫תחזיקי מעמד, סאני!
‫נאמי, תאחזי בי!
‫תודה, סאנג'י!
‫בכיף, נאמי!
‫סאנג'י!
‫כן, תאחזי בי!
‫אוקיי, אני הולך לקפוץ ליבשה!
‫מוכן?!
‫רגע, סאנג'י!
‫קח גם אותי!
‫צ'וברו!
‫אני לא יכול! כבד מדי!
‫לא! אל תשאיר אותי מאחור!
‫סליחה, אבל אתה צריך להרפות.
‫איך אתה יכול...?!
‫סתם צוחק.
‫תאחז חזק!
‫סאנג'י!
‫אז תניחו לי להצטרף גם.
‫אני אוהב אתכם כולם!
‫לחיצה!
‫אלו עצמות קשות!
‫לא עצמות! עצמות מפחידות!
‫תשתמש בבטן שלי, סאנג'י!
‫אוקיי!
‫להתראות!
‫כן, אני ממש אחריך!
‫בסדר, תורי ללכת!
‫סאני! אני מבטיח שאמצא אותך אחר כך!
‫הנה אני בא!
‫התמנון?!
‫מה אתה עוד רוצה ממני?!
‫תמנון ארור!
‫אז הייתי כאן כשהתעוררתי.
‫אז אני מעל המפל? או שנפלתי?
‫הגעתי לואנו?
‫אוה?
‫כרטיס הויבר נעלם!
‫איבדתי אותו!
‫הוא בים?!
‫לעזאזל!
‫אה, ובכן!
‫שכח מזה.
‫עצור!
‫עזוב אותי! לא אמרתי שום דבר כזה!
‫תחזיר לי גם את האורז שלי!
‫לא, אני בטוח שאמרת את זה!
‫כשמשפחת קוזוקי תחזור,
‫הם יתנו לך לקח!
‫בוגד...
‫אתה בעל ברית של המשפחה הרשעה ההיא,
‫משפחת קוזוקי!
‫זאת פשע חמור!
‫נמכור אותך לבית בושת
‫או נשלח אותך לכלא.
‫לא יהיה רחמים!
‫אבל...!
‫תשתקו רגע.
‫אנחנו בתורנות עכשיו!
‫תסתכלו! יש ספינה בחוף!
‫ניצול אחד בלבד?
‫והבבון שלנו בצרות
‫עם כלב האריה הזה!
‫הוא לא כזה אמין כשומר, נכון?
‫אוה! קומאצ'יו?!
‫חבר'ה, מספיק...
‫בוס! נראה שהדיווח היה נכון!
‫זאת הספינה הפולשת!
‫אתם רואים את הצוות שלה?
‫יש רק אחד.
‫אחד, הה?
‫נדפוק אותו ונקח אותו איתנו!
‫הוא לפחות יהיה הפועל שלנו!
‫ילד טוב. תישן טוב!
‫כשתתעורר, נתייחס אליך טוב
‫כעבד שלנו!
‫מה ה...?!
‫תוקף אותי פתאום?
‫בן כלבה!
‫אני לא יכול לפגוע בו!
‫היי, מה קורה?
‫ובכן, כלום...
‫החוף הזה רועש כל כך.
‫לעזאזל...
‫היי, בבון!
‫אל תעמוד שם ותסתכל!
‫אתה יכול להשאיר את כלב האריה להמשך!
‫תתפוס את הבחור הזה!
‫למעשה, עכשיו יש לך רשות...
‫להרוג אותו!
‫מה אתה רוצה?
‫טוב!
‫אל תילחמו כל כך, חבר'ה!
‫ממה לעזאזל אתם מפחדים?!
‫הוא פיראט מסכן!
‫תראה מה עשית, ילד קטן!
‫אני אהרוג אותך!
‫עצור שם, ילד ארור!
‫ס-סלח לי!
‫אני נכנע!
‫מה אתה עושה?
‫אמרתי שאני נכנע!
‫אני נכנע!
‫אני לא הולך לעשות לך כלום!
‫א-אתה מתכוון?
‫כן!
‫א-אממ...
‫סליחה אבל בזמן שאתה כאן,
‫אפשר לבקש קצת מזמנך?
‫ז-זה הסיכוי שלי!
‫סיכוי? למה אתה מתכוון?
‫בסדר. בוא נעשה את זה.
‫מה? לעשות מה?
‫כדורית דוחן!
‫קדימה!
‫מה?!
‫הלחי שלך נפל!
‫קדימה. תאכל את זה.
‫מ-מה אתה עושה?
‫לחיצת יד.
‫מה?!
‫היא אילפה את החיה הזאת!
‫עשיתי את זה!
‫סוף סוף התיידדתי
‫עם הבבון ההרי הפראי!
‫יאי!
‫עשיתי את זה!
‫אז אתה משתמש בכוחות!
‫הכוח הזה די שימושי!
‫אוקיי, אוקיי.
‫אתה עכשיו החבר שלנו!
‫ילד טוב.
‫זה הכלב שלך?
‫הוא!
‫קראתי לו קומאצ'יו!
‫אוה, קומאצ'יו!
‫נעים להכיר!
‫אני לופי!
‫והשם שלי הוא אוטאמה.
‫אוקיי, אוטאמה!
‫נעים גם לי!
‫נעים להכיר!
‫עכשיו...
‫אני צריך לדעת אם המדינה הזאת היא ואנו או לא.
‫המדינה הזאת?
‫כן, זאת ואנו!
‫אתה באזור קורי של ואנו...
‫אח גדול!
‫אז אני אכן בואנו!
‫סוף סוף הגעתי לואנו!
‫חכה לי, קאידו!
‫רגע! "אח גדול"?!
‫היי!
‫מאיפה אני האח הגדול שלך?!
‫אח גדול זה אח גדול!
‫מה זה אמור להגיד?
‫ובכן, זה לא עניין גדול.
‫אוקיי, אח גדול!
‫נראה שהתקשורת מחוף קורי
‫נקטעה.
‫כנראה שמישהו הכה אותם.
‫אנחנו לא יודעים כמה יש שם.
‫מה לעשות, בוס?
‫אל תגידו לקאידו.
‫אני אטפל בזה!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil