‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אבא!
‫פירות סמייל הם יותר מסתם
‫פירות שטן מלאכותיים?
‫אדון יסואיה!
‫טונויאסו...!
‫לעזאזל! אחרנו!
‫איך לא זיהיתי אותו עד
‫שתלו אותו שם?!
‫אני חייב לעשות סיפוקו על השגיאה שלי...!
‫אדון יסואיה!
‫טונויאסו!
‫הוא מת!
‫מה... מה לעזאזל קורה פה?!
‫תושבי עיר אביסו אהבו את טונויאסו.
‫למה הם צוחקים?!
‫לאותו ממזר אורוצ'י יש
‫חוש הומור מעוות...
‫איזה חבורה משוגעת!
‫הם צוחקים על הוצאתו להורג
‫של הדאימיו לשעבר שלהם!
‫כמה אכזרי, אורוצ'י...
‫אדון יסואיה... שהיה בחיים
‫עד היום - זה מעבר להבנה...!
‫אז האויב ידע על
‫הפשיטה שתכננו!
‫לכן אתה, אדון יסואיה...
‫סיכנת את חייך...
‫כדי לשמור את התוכנית שלנו בחיים?!
‫בטח יש לזה סיבה טובה.
‫לא משנה מי הוא היה...
‫אף אחד לא ראוי שיצחקו עליו
‫כשהוא מת.
‫אף אחד!
‫כנראה שזה בגלל פירות הסמייל.
‫חלקם נמצאים כאן איתנו.
‫כל מה שהם יכולים לעשות זה לצחוק.
‫אינוארשי, קין'אמון,
‫אתם יודעים על פירות הסמייל?
‫הייתי צריך לספר לכם.
‫הפרצופים המחייכים שלובשים
‫תושבי עיר אביסו...
‫הם רק מסכות.
‫הם לובשים מסכות שאי אפשר להוריד...
‫לעולם!
‫לפני כמה שנים, קאידו ואורוצ'י...
‫התחילו לייבא פרי מלאכותי מסוים...
‫בתמורה לנשק
‫שמייצרים בארץ הזו.
‫פירות סמייל...!
‫תאכל אחד מהפירות האיומים האלו ותרוויח
‫את זעם הים ואת חוסר היכולת לשחות.
‫בתמורה, תקבל
‫כוח ועוז של חיה.
‫פירות השטן המלאכותיים האלו?
‫אנחנו הרסנו את המפעל
‫שייצר אותם.
‫אכן... שמעתי על זה ממאסטר קין...
‫אבל הארץ כבר ראתה יותר מידי
‫מהפירות שיובאו.
‫המטרה של קאידו היא להשתמש בהם כדי להפוך
‫את אנשיו לחיות פרא...
‫וליצור את
‫צוות הפיראטים המפחיד ביותר בעולם.
‫אבל תמיד יש מחיר כש
‫משהו נשמע טוב מדי.
‫שיעור ההצלחה להשגת חיזוק הכוח הרצוי
‫הוא בערך עשרה אחוז.
‫רק אחד מתוך עשרה שאוכלים
‫פרי סמייל מקבל את כוחותיו.
‫תשעת האחרים נשארים ללא
‫שיפורים ורק עם ההשלכות.
‫הם כמובן מאבדים את היכולת לשחות...
‫אבל כתופעת לוואי של התרופות הפגומות האלו...
‫הם אינם מסוגלים עוד לבטא
‫עצב או כעס
‫ונהיים לא מסוגלים
‫לשום דבר מלבד לצחוק.
‫מה?!
‫אני די בטוח שהתרכובת SAD של סזאר
‫היא המרכיב הפעיל בפירות הסמייל האלו!
‫מי ידע שיש לו תופעות לוואי כל כך מזיקות?
‫קאידו לא אכפת לו כלל
‫מבטיחות הצוות שלו.
‫כל מה שחשוב לו זה חיילים חזקים.
‫לפיראטי החיה יש
‫שלוש קטגוריות של לוחמים.
‫אלה שמחכים להזדמנות לאכול
‫פרי סמייל ולקבל כוחות חיתיים
‫הם הממתינים!
‫החזקים ביותר שהכו
‫סיכויים של אחד לעשרה וקיבלו כוחות חיתיים
‫הם המחוננים!
‫אותם לוחמים שאכלו
‫פרי פגום ויכולים רק לצחוק
‫הם ה-Pleasures!
‫מה שגרוע יותר, כדי ללגלג על האומללים
‫שפספסו את הזדמנות הכוח שלהם,
‫קראו לפרי המלאכותי הזה לאחר שראו
‫את התוצאה השלילית על פרצופי החיילים...
‫פירות סמייל!
‫חשבתי שהשם מוזר,
‫גם אם פירות השטן האלו מלאכותיים, אבל...
‫האמת פשוט מזעזעת!
‫הטרגדיה הולכת עמוק יותר!
‫אורוצ'י מצא פירות סמייל פגומים
‫שנלקח מהם רק נשיכה.
‫רק תופעות הלוואי השליליות
‫נשארו בפירות האלו,
‫אז הצליחו ליצור Pleasures חדשים.
‫הוא לא...!
‫בעיר השאריות
‫מחוץ לעיר הפרחים,
‫אלה שמתים מרעב
‫כל יום היו צועקים.
‫אורוצ'י נמאס לו מהכל,
‫אז הוא ערבב את פירות הסמייל הכושלים
‫עם השאריות מהבירה.
‫תפוחים! ועדיין טריים!
‫יש מספיק לכולם! איזה משתה!
‫זה לקח רק כמה פעמים עד שכולם הבינו...
‫בדיוק מה שהפרי עושה.
‫אבל עדיין, תושבי העיר המוחרמים האלו...
‫לא יכלו להתנגד לחבלי הרעב שלהם!
‫כך הפכה עיר אביסו למקום
‫שבו כולם מחייכים ועליזים.
‫במבט ראשון, זה נראה כל כך מענג,
‫אבל זו עיר טרגית שבה אנשים
‫אפילו לא יכולים להתאבל על מות הוריהם.
‫אז...
‫בבקשה אל תאשימו את אלה שצוחקים.
‫מבין כל המינים,
‫רק בני האדם יכולים לצחוק!
‫נכון!
‫♪ לכן פשוט תצחקו! ♪
‫אבא...
‫אבא!
‫הטרגדיה הזו...
‫היא החטא הגדול ביותר של השוגון אורוצ'י...
‫הוא גורם לעם סבל גדול...
‫ואפילו אוסר עליהם לבכות!
‫אם המקום הזה...
‫אינו גיהינום...
‫אז מה כן?!
‫זורוג'ורו!
‫המוות הזה מתאים לך, יסואיה!
‫איזה חוצפה לחיות כל כך בוטה בארצי,
‫קיפוד חצוף!
‫או שאגיד - עכבר אומלל!
‫נכון, כולם!
‫הדאימיו האהוב לשעבר שלכם מהאקומאי,
‫שימוצוקי יסואיה, מת!
‫שלחו אותו לעולם הבא
‫עם צחוקכם הרועם!
‫זו ואנו! ואנו המבריקה והעליזה!
‫זה כמעט גן עדן!
‫תצחקו! תמשיכו לצחוק!
‫טוקו?
‫טוקו!
‫לא, טוקו! חזרי לכאן!
‫אבא...
‫אבא. אבא.
‫אבא!
‫אבא...!
‫יש לי תרופה טובה.
‫זאת הילדה מהדוכן של הסובה!
‫אוטוקו!
‫היא בטח הבת של טונויאסו!
‫מה?!
‫אבא, תחזור אלי.
‫התרופה הזו תרפא את הפצעים שלך.
‫קוראים לה שמן קרפדה והיא עובדת מצוין!
‫עכשיו הכל יהיה בסדר.
‫אני כל כך מצטערת, אוטוקו!
‫התרופה הזו לא תעזור!
‫היוורי!
‫בבקשה, טוקו! חזרי!
‫אבא.
‫הנה את, ילדה קטנה.
‫פנו את הדרך!
‫מובן. היא בתו של יסואיה!
‫לא פלא שהיא כל כך חצופה!
‫אם את...! אם את...!
‫אם את...
‫לא צחקת כמו טיפשה באותו לילה...
‫קומורסאקי לא הייתה צריכה למות!
‫מזבלה קטנה!
‫אבא! אבא!
‫שניכם...! המשפחה שלכם
‫ממש יודעת לעצבן אותי!
‫קום, אבא!
‫אוציא גם אותך להורג!
‫מותי, מזבלה קטנה!
‫אוטוקו, ברחי!
‫אני לא רוצה לאבד גם אותך!
‫היעלמי מעיניי!
‫הם...
‫זורוג'ורו רוצח הנציב
‫וסנגורו בישול הסובה!
‫האידיוטים האלו כבר עשו מה שעשו...!
‫זה יהיה צרות.
‫אבל לא ממש אפשר להאשים אותם!
‫כן, שמח שהם קפצו להציל את אוטוקו.
‫ארור שהתעסקת עם ההוצאה להורג!
‫העכבר וחבורה שלו ממשיכים
‫לצוץ מכל מקום, הא?!
‫הבת חסרת הבושה של יסואיה
‫ביצעה פשע חמור!
‫היי, סאמוראי! יש לכם רשות להרוג
‫את כל מי שמפריע להוצאה להורג!
‫– כן, אדוני!
‫היי, האקדחים האלו מכוונים אלינו?!
‫אוי לא!
‫ברחו, טיפשים!
‫הורידו אותם!
‫סליחה, אין לי זמן בשבילך.
‫ולי גם!
‫אז תברח מכאן, ברוגורו!
‫ברוגורו?
‫זה סנגורו!
‫אתה תברח מכאן, מוסג'ורו!
‫מוסג'ורו?!
‫יש לך ראש של כדור אצות!
‫מה אמרת?!
‫אקצוץ אותך לפני שאורוצ'י יעשה?!
‫שתוק! אז אני אשים את הרגל שלי
‫בתחת שלך לפני שקאידו יעשה!
‫רוצה לנסות?!
‫אבא!
‫אוטוקו, אתה בטוח!
‫הוא חבר של זורוג'ורו?
‫רורונואה זורו מצוות כובעי הקש.
‫והשני הוא...
‫וינסמוק סאנג'י...
‫כובעי הקש אכן
‫התכנסו בואנו.
‫בכל זאת, אני מופתע כמה
‫בוטה הופעתם.
‫– היי!
‫יש לך בעיה עם
‫הבוטות שלנו?!
‫כן, יש לך?! ועוד...
‫אל תפנה אלי בשם וינסמוק! הבנת?!
‫אז בואו ננגמר עם זה כאן!
‫אש!
‫הרונין הארור הזה...
‫היכונו!
‫אש!
‫פשוט תוציאו את אוטוקו מכאן כבר!
‫לא, עדיין לא!
‫הוא שלי...!
‫הוא יהיר עבור עכבר!
‫תדאג לה!
‫מה?! ר-רגע!
‫הוא תוקף?!
‫התקדמו! עצרו אותו!
‫הרונין הזה בא עלי!
‫ברח, ברוגורו!
‫דע את מקומך והתנהג בנימוס,
‫ממזר נחות!
‫תפקידי לקצוץ אותך!
‫היי, ראש הטחב!
‫אל תסתער בלי גיבוי!
‫הכינו נשק!
‫אוח!
‫אש!
‫תפסיק כבר, אידיוט!
‫בשביל מה מת טונויאסו?!
‫רגע, רגע, אדוני!
‫אנחנו חיים על קצה של
‫זוגי-אי-זוגי, כמו טוב ורע.
‫בואו ננגמר עם זה כאן!
‫בסדר?!
‫בארץ הזו אנחנו קוראים
‫לפרצוף המחייך של כולם
‫"חיוך אביסו", אדוני!
‫לכן המקום הזה נקרא אביסו!
‫לא ניתן לעוני להפיל אותנו!
‫יאסו...
‫אולי הוא אחד מאנשי הנדני האדומים?
‫היי! הגנו עלי, סאמוראי!
Seven-Twenty-Pound Phoenix!
‫מי האיש הזה?!
‫בוס קיושירו...
‫אדוני, אתה רשלן מדי.
‫לא היית צריך לבוא להוצאה להורג
‫עם ליווי כה דל.
‫אבל... הרונין הזה...
‫התכוון ממש להרוג אותי.
‫היי, ראש הטחב! מה לעזאזל
‫אתה חושב שאתה עושה?!
‫תתקרר!
‫מתקפת הפתעה מהמפלצת הזו?!
‫קח את זה!
‫היכונו לירי!
‫ובכן, ובכן... ממש, הסצנה הזו
‫עומדת להפוך לאמבטיית דם...
‫מה נעשה?
‫פשוט לעמוד כאן ולהסתכל?!
‫אין טעם
‫להשאר מחוץ לקרב עכשיו!
‫רגע! זה יהרוס את כל המבצע!
‫ואם נתערב, לא נהיה יותר
‫רצויים בבירה.
‫ובכל זאת, אנחנו לא יכולים לתת להם
‫לחלל את גופו של אדון יסואיה!
‫אנחנו חייבים להוציא אותו משם בדרך כלשהי!
‫זה אולי נכון, אבל...
‫בואו נתפזר. איפה ניפגש?
‫אני אצטרף אליכם בקרב!
‫לא, רגע! עכשיו זה לא הזמן שמישהו
‫הקשור לאדון אודן ייראה כאן!
‫נכון. שניכם צריכים
‫להיעלם בלי להיראות.
‫אבל...
‫אנחנו אלה שהתחלנו את זה,
‫אז אנחנו נסתדר לבד.
‫אנחנו לא יכולים להודות לכם מספיק.
‫אנחנו חייבים ללכת, שינובו.
‫תשאירי את זה לגברת אונאמי.
‫קחו את השוגון הלורד לטירה.
‫אתם יודעים מה לעשות! הרגו אותם!
‫הרגו את כל מי שעומד נגדי!
‫הוא לא יברח!
‫אש!
‫כסו עלי!
‫בסדר!
‫חסין לכדורים?!
‫מה קורה עם הנגר הזה?!
Strong Right!
‫מי הם?!
‫מי לעזאזל הם?!
‫הנה הוא!
‫אה! הוא לקח את אדון יסואיה!
‫מה בעולם קורה פה?!
‫אל תדאגו! אני לא אתן להם
‫לחלל את גופו!
‫אוי לא!
‫האם זה...?!
‫אוה, אוסוהאצ'י! תודה, הצלת אותי!
‫הוא על הסולם הזה! הורידו אותו!
‫רגע, זה פשוט יותר מידי אירוני
‫אם הצלף נצלף!
Mil Fleurs:
Gigantesco Mano Spank!
‫תודה על העזרה, אורובי!
‫ועוד אחת מהם?
‫האישה הזו... היא הגיישה מקודם!
‫ידעתי שהיא מכשפה!
‫האויב חזק! תקיפו אותם!
‫אונאמי!
‫תשאירו אותם לי!
Thunderbolt Tempo!
‫זוזו מהדרך!
‫לא מצד שני!
‫במקרה כזה...
‫תטעם פלדה!
‫אני הכלב של השוגון.
Poêle à Frire: Spectre!
‫בואו ננגמר ונצא מכאן!
‫כן!
Lethal Atlas Comet!
Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
Weapons Left!
Tornado Tempo!
‫כל הכוחות, תקיפו! התקדמו!
‫מורדים מתפרעים בעיר ראסטסו!
‫בצו השוגון,
‫הפושעים האלו מבוקשים חיים או מתים!
‫הרגו אותם אם צריך!
‫יאללה, קדימה!
‫תרסקו אותם!
‫אמור לי, אדון כובע הקש...
‫זה כבר!
‫הא?
‫האלו החברים שלך שם
‫על הקרנת שבלול האור?
‫הא? נכון. אמרו לי
‫לשמור על סוד.
‫אבל לא ממש אכפת לי.
‫יאללה!
‫תיכנסו! יאללה! תרסקו אותם!
‫זה לא יכול להיות טוב.
‫זורוג'ורו! כל הכבוד!
‫היי, כובע קש!
‫הבחור בשיער הירוק הוא איתך?
‫האם זה לא זורוג'ורו, הפושע הנבזה
‫שהרג נציב?
‫איזה כיף! מכל האנשים,
‫הוא רודף אחרי אורוצ'י!
‫מה קרה, בבנוקי?
‫פשוט נהיה מעניין. תחזור אחר כך.
‫אבל פושע הגיע עכשיו
‫מעיר הפרחים...
‫מעיר הפרחים?
‫מי יכול להיות בזמן כזה?
‫הוא אמור להגיע בקרוב.
‫ישר דרך השער הזה.
‫מי זה?
‫הפסולת האדישה הזו נכשלה במשימה שהוטלה עליה
‫על ידי השוגון בעיר הפרחים.
‫אדון אורוצ'י אמר לענוש אותו
‫כראות עינינו!
‫אנו מציגים את קמאזו ה-Reaper!
‫אז אתה קמאזו שכל כך שמעתי עליו,
‫הא?!
‫ועוד אחד!
‫עצור שם.
‫הנה הדיווח שלי:
‫בזמן שליווינו את קמאזו לכאן,
‫תפסנו פושע נוסף!
‫הנמלט, קפטן קיד!
‫ג'אגי!
‫הפסולת הזו צעקה משהו
‫כשניגשה אלינו,
‫אז שמתי בו כמה כדורים.
‫גם אז הוא לא ניסה לברוח!
‫כנראה שכח שהוא עם אזיקי אבן הים!
‫קיד! מה, הראש שלך מלא אבנים?!
‫הוא הצליח לברוח, אז למה
‫נתפס?!
‫היי, עצור!
‫אמרתי עצור!
‫פעם אמרת שאתה שונא
‫את הצחוק שלך...
‫בשלב מסוים, הפסקת
‫לצחוק בקול לגמרי!
‫לא היית אתה שהכית כל מי שלגלג על הצחוק שלך
‫עד שהם כמעט מתו?!
‫אז פשוט... תפסיק כבר...
‫ואז, התחלת לחבוש מסכה
‫כדי להסתיר את פניך...
‫זה האיש שאני הכרתי...
‫מה לעזאזל קרה לך?!
‫אחרי שנפרדנו,
‫מה קאידו עשה לך?!
‫או שאורוצ'י הגיע אליך?!
‫איפה כולם?!
‫ענה לי!
‫בוא תענה לי...!
‫בבקשה ענה לי,
‫קילר!
‫מה?! זה הוא?!
‫זה הבחור עם המסכה שהיה עם ג'אגי?
‫ג'אגי ניסה להציל אותו...
‫כמה אכזרי...
‫נאלץ לאכול פרי סמייל,
‫הוא תקוע עם מסכת צחוק
‫שאי אפשר להסיר.
‫הממזר אורוצ'י עושה דברים שאי אפשר לתאר...
‫מה עשו לך
‫כדי לשנות אותך כל כך?!
‫מי עשה את זה לשותף שלי?!
‫איפה הצוות שלי?!
‫לעזאזל!
‫אל תשחקו איתי!
‫ארורים תהיו!
‫יש לך מה לומר לי?
‫נכון. חשבתי על משחק מהנה.
‫סליחה שגרמתי לכם לחכות,
‫בני זונה!
‫גיהינום הסומו...
‫חוזר לשידור!
‫אבל יש כלל חדש.
‫להבים בצווארוניכם יהרגו אתכם
‫ברגע שתצאו מהזירה.
‫הכלל הזה לא השתנה.
‫אבל הכלל החדש הוא...
‫כל עוד אתם בחיים,
‫השניים האלו יוחזקו מתחת למים.
‫במילים אחרות, ברגע שאתה
‫והזקן...
‫תמותו לגמרי...
‫נוציא את השניים מהמים.
‫זה פשוט טיפשי!
‫אין לי קשר אליהם!
‫אוה, אני יודע.
‫אבל אני תוהה,
‫למה הכלל הזה גרם לך להתרגז?
‫האם זה בגלל ששניכם יריבים
‫מאותו דור?
‫אם כך, פשוט הקריב את עצמך
‫למענם עכשיו.
‫מוניטין ובאונטים בשווי מאות
‫מיליוני ברי לא שווים כלום...
‫כשכל בני האדם...
‫טובעים בחמישה סנטימטרים של מים.
‫שיתחיל המשחק!
‫אם כך...
‫היכנס לזירה איתי!
‫אשבור לך את הישבן ואסיים את זה!
‫עם מי אתה חושב שאתה מדבר?
‫אל תתנשא...
‫ילד קטן!
‫אדון כובע הקש!
‫היי.
‫ילד.
‫מה גורם לך להיאחז
‫בתקווה כפי שאתה עושה?
‫אתה באמת חושב שתצא
‫מכאן בחיים?
‫אתה חושב שאתה יכול לנצח אותנו?
‫כולכם הולכים למות!
‫אחד אחד!
‫שתוק!
‫אני מת...
‫איפה שאני בוחר!
‫היי, מה הרעש הזה?!
‫היי, מה קרה?!
‫היי! כנסו כבר!
‫קווין, הנפלאות שלך,
‫איבדנו קשר עם שומרי השער!
‫סוף סוף הגעתי.
‫אושירונקו!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil