‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫עוד קצת...
‫כולם יתפעלו ממני
‫אם אמצא את הזהב ראשון!
‫גם כאן חורבות...
‫אאוץ'!
‫מה הסיפור עם המקום הזה?!
‫הקרקע משופעת...
‫אלך מסביב בדרך ההיא.
‫זהב! זהב!
‫שב.
‫שב, הולי.
‫הולי, שב.
‫התנשאתי יותר מדי!
‫הייתי צריך פשוט לחזור!
‫אני הולך למות...!
‫אתה השלישי שמגיע לכאן
‫היום...
‫הא?
‫מי אתה?!
‫ראש-העכביש הזה כל כך רשלני!
‫בטח הכית את גדאטסו.
‫הוא בטח מתכוון לבחור ההוא מקודם!
‫אה, אל תדאג.
‫העולם מקום טוב יותר
‫בלי טיפש כמוהו.
‫אתה לא מסכים?
‫הא? נתקלתי ב–
‫אל תפחד.
‫זה הכלב שלי, הולי.
‫הוא לא נושך.
‫א-אבל...! הבחור הזה פשוט
‫שוכב כאן, קרוע לגזרים!
‫הולי מאומן היטב,
‫אז הוא לא ינשוך אף אחד סתם כך.
‫אני זה שחתכתי אותו.
‫זה אפילו מפחיד יותר! מי אתה?!
‫מי אתה?
‫שמי הוא אוהם.
‫אתה מפחיד!
‫פשוט תשתוק!
‫הוא מפחיד מדי!
‫אני מתאבל על שבירותו של האדם.
‫הוא לא מוצא חן בעיניי!
‫הא?
‫למה בני אדם נלחמים ומתים לשווא,
‫למרות שיודעים
‫שהחיים חולפים?!
‫מה זה...?
‫מהיום שנולדים,
‫הם מבלים את חייהם
‫בחיפוש אחר אושר...
‫רק כדי למות בלחימה!
‫היה עדיף לו לא עשו דבר
‫מלכתחילה...
‫זה גורלה של האנושות...
‫טרגדיה אמיתית...
‫אולם, יש
‫דרך אחת לישועה!
‫כולם חייבים למות!
‫למה הוא אומר דברים כאלה מפחידים?!
‫זה מטורף...!
‫למה באת לכאן?
‫אה, אני פשוט מחפש זה–
‫תאווה מביאה לסכסוך.
‫הא?
‫תן לי להציל אותך.
‫אתה הולך... להציל אותי?
‫תשוקותיך הארציות
‫יעלמו עם מותך.
‫הוא בכלל לא מתכנן להציל אותי!
‫קמאקירי...!
‫קמאקירי!
‫לכי...
‫לכי, ראקי...
‫אבל, קמאקירי...!
‫וויפר... פונה...
‫למקדש האלוהים...
‫אבל אנל... לא שם!
‫עדיין יכולה לעצור אותו...
‫עצרי את וויפר...
‫בסדר! הבנתי, אז חסוך בנשימה!
‫אף אחד... לא יכול לנצח אותו...!
‫אני הברק.
‫הוא... בלתי מנוצח...
‫הוא ברק טהור... כוח אלוהי
‫שממנו פחדו אלפי שנים...
‫אני אעצור את וויפר!
‫המתיני כאן.
‫אני משאיר איתך את התיק של אייסה!
‫אף אחד... לא יכול לנצח אותו...!
‫הוא... בלתי מנוצח...
‫קמאקירי כל כך חזק...
‫ובכל זאת רוחו נשברה!
‫פרי הרעם-רעם...
‫לחשוב שאנל אכל פרי שטן מסוג לוג'יה,
‫הסוג החזק ביותר מכולם...!
‫אני חייבת לעצור את וויפר במהרה!
‫נדמה לי שאני מכיר
‫את המקום הזה... או לא...
‫לא, כן...
‫או לא...
‫לא, כן.
‫זה רק נראה דומה?
‫רק צחקת עליי?!
‫מה? אתה זה שהצטרף
‫רק בשביל אוכל.
‫זה מה שמגיע לך
‫כשנתלים על אחרים. תסתלק!
‫הי, מטומטם!
‫וואו, וואו!
‫רגע! אין יותר אוכל שם בפנים!
‫תרפה! הי!
‫לאן אתה עף?!
‫איזה מקום משוגע הגעתי אליו!
‫מבוי סתום?!
‫זה לא ייתכן...
‫הלכתי כל הדרך הזאת!
‫רגע...
‫אולי זו דלת חריגה?
‫הבנתי!
‫אני בטוח שאוכל לעבור אם
‫אשלח אגרוף חזק מספיק!
‫גום-גום בזוקה!
‫הא?
‫אפילו לא נע...
‫מה קורה כאן?!
‫הוא לא רודף אחריי... פיוו...
‫גם הוא כומר?
‫יש כאן הרבה מקומות להסתתר.
‫אני רק צריך לברוח ולהתחבר מחדש
‫עם לופי והאחרים!
‫הוא נראה כחרבן,
‫אז אם אישאר מוסתר ואשמור
‫מרחק, אוכל להימלט!
‫הוא רץ רחק למדי.
‫כה טיפשי, לברוח מישועה.
‫זה בפני עצמו היקשרות לחיים, תשוקה ארצית.
‫אולם...!
‫אין דרכי הישרדות
‫בנתיב העצוב להשגת שלום...
‫זוהי ניסיית הברזל,
‫עם אחוז הישרדות של 0%!
‫אייסה?
‫אני לא יכולה לשבת כאן!
‫אני הולכת למצוא את ראקי!
‫עצרי!
‫עצרי! אל תעשי את זה!
‫איזו כאב ראש...!
‫אמרתי עצרי!
‫מה הבעיה שלך?!
‫תרפה! תרפה ממני! תרפה!
‫זה לא קשור אליך!
‫אולי לא, אבל אני לא יכולה
‫לתת לילדה לרוץ למות!
‫אני לוחמת!
‫כן, כן, בסדר. לוחמת קטנה.
‫המבטים שלך לא מפחידים אותי.
‫אממ, את בסדר?
‫ממש בסדר!
‫בואי, תפסיקי להיאבק! יאללה!
‫לא! תרפי! אני הולכת
‫להציל את כולם! תרפי ממני!
‫תפסיקי או שאגייס אגרוף!
‫ובלי בכי!
‫אפילו שניים מ
‫הצוות שלנו הובסו!
‫אני לא יכולה לתת לך ללכת לבד!
‫עכשיו, מהרי ועלי.
‫בשום פנים!
‫וואו, זה הפחיד אותי!
‫מה הסיפור עם המערה הזאת?!
‫קודם רעידת אדמה,
‫ואז שטפון של עננים ימיים...
‫כמעט טבעתי שם!
‫דבר מטופש!
‫תיפתח!
‫למה זה כל כך ענקי?!
‫לעזאזל איתך!
‫איפה היציאה?!
‫גום-גום גאטלינג!
‫נאמי!
‫זה מוביל ליער!
‫מה נעשה?
‫הם נכנסו ליער...
‫לעזאזל!
‫אתה חזק!
‫מ-מה זה?!
‫מי זה?!
‫רגע... משהו מגיע!
‫שוב! לכו לשם!
‫זה אדון השמיים!
‫זאת... אייסה?!
‫אנחנו...
‫בתוך היער...!
‫הי! תניחי אותי!
‫את שומעת אותי?!
‫ציפור טיפשה!
‫מגיע לך שאקצץ אותך!
‫הא?
‫ה-הנחש הענקי!
‫הי, תעפי גבוה יותר!
‫הולכים לאכול אותנו!
‫מהרי! הי!
‫הוא עדיין רודף אחרינו!
‫הנחש הזה עצבני!
‫אתה, תחכה...!
‫מקדש האלוהים נמצא
‫בראש ג'איאנט ג'אק!
‫שם אמצא את אנל.
‫אני אוריד אותו ואשים קץ
‫למאבק של 400 שנה!
‫הנה הוא בא.
‫וויפר... תטפס עוד על הגפן הזאת
‫ותגיע למקדש האלוהים.
‫מי נתן לך רשות לעבור?
‫אוהם!
‫כבר אין טעם
‫לפנות למקדש האלוהים.
‫גאן פול!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫עדיין נאחז בתפקיד האלוהים?!
‫לא, אבל עדיין לא סיימתי
‫לקחת אחריות.
‫זה עתה הגעתי
‫ממקדש האלוהים למעלה.
‫היה עצוב. המקדש
‫נהרס לחלוטין...
‫כמובן, אנל לא היה
‫שם בשום מקום.
‫אולי זה אומר שכבר
‫אין לו שימוש עבורו...
‫נראה שש שנות השירות הנאמן שלהם
‫מגיעות לסיומן.
‫חשבתי שמתאים להיפרד מכם.
‫מה בדיוק
‫אתם מחפשים, אוהם?!
‫אמרת שאנל
‫לא נמצא במקדש האלוהים?!
‫אחד מחבריו של כובע הקש?
‫אאוץ', כאב...!
‫הציפור הזאת תשלם!
‫זה אתה!
‫איפה אני?
‫חורבות, נכון?
‫נראה שנתקלנו בכמה
‫עזי נפש כאן...
‫הי, תמסור את הזהב!
‫אוי לי. איזה עצוב.
‫אף אחד לא יכול לברוח
‫מניסיית הברזל שלי.
‫אם תתערבו בדרכי,
‫אמחק אתכם כולכם!
‫תגיד לי איפה אנל
‫ומארח הקודש נמצאים!
‫מה קורה עם המערה הזאת?!
‫ובכן, אני בטוח שלכם הגבירים
‫יש כל מיני דברים להגיד,
‫אבל אם אתם רוצים שישמעו אתכם,
‫תצטרכו להישרד כאן קודם!
‫בוא, הולי.
‫תשתולל כמה שרק תרצה.
‫האיש ההוא הוא המטרה שלנו, פייר.
‫אנחנו חייבים לעצור את הכומר של אנל קודם!
‫אני לא מאמין שהנחש הענקי
‫הגיע עד כאן למעלה...
‫לעזאזל!
‫אני לא מצליח לפרוץ. זה כל
‫הזמן הופך!
‫המערה הזאת מקולקלת!
‫כולכם יכולים...
‫למות ביחד!
‫איזה נשק מעצבן...!
‫אנשי הים הכחול
‫לא מבינים כלום!
‫בשמיים אין מקום
‫לחיצוניים כמוכם!
‫אני לא עומד לבזבז זמן
‫על ניסיון להבין את הבעיות שלכם.
‫כל עסק השמיים הזה
‫לא קשור אלינו בכלל!
‫כמו שחשבתי!
‫תכננתי להוריד אתכם
‫ממילא! מתאים לי!
‫מות!
‫הבחור הזה חזק יותר ממה שחשבתי.
‫תמות כבר!
‫נכון...
‫יש לו ניבי רעל!
‫גם לזה יש ניבים!
‫מה הסיפור עם המהלכים של הכלב הזה?!
‫שמו הולי.
‫אני מזהיר אותך.
‫אני מגדל בהמות בשמיים.
‫במילים אחרות, מגדל שמיימי!
‫החיות שלי מקבלות אימון
‫הרחק מעבר לשיטות רגילות.
‫אימנתי אותו ללכת על שתי רגליים
‫ואפילו בלחימה פנים-אל-פנים.
‫תיהנה מהמכות שלו!
‫זה לא קצת רחוק מדי?
‫גאן פול...
‫אפילו שורה הצליח לנצח אותך.
‫עדיין לא למדת את הלקח?
‫בטח אפילו לא תוכל להרים
‫את הרומח הזה יותר, נכון?
‫זקן טיפש!
‫ובכל זאת, אני לא יכול לסגת!
‫אני עדיין לא יודע מה
‫אתם מתכננים לעשות!
‫אל תהיה יהיר!
‫גם אם ידעת, מישהו
‫כמוך לא יוכל...
‫להבין את האידיאלים הנשגבים של האלוהים!
‫אחריהם!
‫אחרי השאנדיאנים!
‫מה לעזאזל? מה היה זה?!
‫שמעתי "מאה"!
‫עיזים?
‫הם נזירים לוחמים!
‫אם ייתפסו אותנו, ייהרגו אותנו!
‫מה פירוש "נזירים לוחמים"?!
‫הם הכנופיה של אנל!
‫מהרו ותצאו מכאן!
‫ר-רגע רק!
‫לאן בדיוק אנחנו פונים?!
‫הנחש הארור הזה!
‫כל הזמן מפריע לי!
‫הי, צ'ופר...
‫הי! מה קרה?!
‫אני מבין...
‫הוא היה חלק מקבוצת הים הכחול.
‫הי, תשים לב לאן אתה דורך שם.
‫מה היה זה?!
‫תיל עם קוצים?!
‫אז זה ה"ניסיון"...
‫צ'ופר!
‫הי, צ'ופר!
‫תגיד משהו!
‫למה באת לכאן
‫לבד?!
‫הי!
‫איזה חבל...
‫הם עשויים מענן ברזל.
‫קלים כמו ענן וקשים כמו ברזל...
‫הם מעוצבים
‫על ידי פח חלב.
‫כל אחד מחובר
‫לאזור באדמה.
‫אם תדרוך על אחד, הוא יפרוק.
‫בשדה קרב זה, אי אפשר לדעת
‫מתי ואיפה הם יפגעו.
‫התרומה שלי להביס
‫את החיה הייתה מינימלית...
‫כיוון שהוא נפל קורבן
‫לניסיון מעצמו.
‫אני מניח שתחפש
‫נקמה עכשיו?
‫לא.
‫ללחום למען נקמה
‫זה לא ממש הסגנון שלי.
‫אוה?
‫כן?
‫אבל...
‫אוכל לעשות יוצא מן הכלל.
‫סליחה. האם זה
‫המקום הנכון, קוניס?
‫הם אמרו להיפגש
‫בחוף הים הזה, נכון?
‫כן, אבא.
‫נאמי אמרה לי.
‫אבל מה נעשה?
‫לא חשבתי שאנחנו נהיה
‫אלה ששומרים על הספינה.
‫חייבים להגן עליה בכל
‫מחיר עד שיחזרו!
‫האם נשמיע קרנות
‫כדי להבריח את האויב?
‫כן, אבא!
‫זה יהיה מרגיע!
‫זה יעשה את העבודה.
‫האם תעמוד שם על המשמר,
‫סו?
‫בסדר! אעשה כמיטב יכולתי
‫לדאוג לכם!
‫בבקשה תחזיקו מעמד, שניכם!
‫בבקשה, כולם... היו בטוחים...
‫מצטערת שהמצב כזה
‫באי השמיים.
‫פנו למקדש האלוהים!
‫עכשיו הזמן לקחת את ראשו של אנל!
‫אל תתנו להם להגיע למקדש האלוהים!
‫טפסו על ג'איאנט ג'אק!
‫וויפר! אל תשתמש עוד ברג'קט!
‫נזירים לוחמים, סיגו!
‫עצרו את השאנדיאנים!
‫אל תאתגר את אנל, וויפר!
‫אנחנו לא יכולים...
‫אנחנו לא יכולים לנצח את אנל! לעולם!
‫נכון.
‫כולכם, עלו לחורבות העליונות
‫וחסלו אחד את השני.
‫יישארו חמישה שורדים.
‫נבואת האלוהים היא מוחלטת.
‫מספיק, וויפר!
‫אני–
‫מה אתה?!
‫הולך לומר שאינך
‫האויב שלי?!
‫בשבילנו, אתה ואנל
‫אותו הדבר, גאן פול!
‫אז אתה מסרב להקשיב, כך?!
‫בן זונה!
‫בזוקת האש שלי לא עבדה...
‫מה עם הקשקשים האלה?!
‫א... אני כבר לא יכול לסבול את המערה הזאת!
‫מה אמרת עכשיו...?
‫זו הסיבה שאנשי הים הכחול
‫מוציאים אותי מדעתי.
‫החרב הזאת גם
‫עשויה מענן ברזל.
‫במילים אחרות...
‫ענן ברזל מתווסף ללהב
‫על ידי פח בנד מובנה בידית,
‫כך שלא יתן לאף אחד לברוח!
‫הצלחת להבין את זה,
‫חרבן מהים הכחול?
‫כן, זה כמו שוט.
‫לא ידעתי שלוחמי ים הלבן-לבן
‫יכולים להיות גם ליצני קרקס.
‫הולי...
‫ניהלו קרב כל אחד בנפרד.
‫נראה שהחורבות העליונות
‫קצת עמוסות.
‫לא ציפיתי שאפילו האדון של השמיים יהיה כאן...
‫נסייע לך, מאסטר אוהם!
‫אתם...!
‫נראה ש...
‫כן, אנחנו היחידים שנשארו.
‫נעזור לך להגיע לאנל, וויפר!
‫הבנתי! פשוט אחפור את דרכי החוצה!
‫הנחש הענקי הזה...
‫– ...צוחק!
‫עצרי!
‫לכי!
‫נ-נאמי?!
‫אייסה!
‫גברת צעירה!
‫תהרגו אותם!
‫אייסה! מה את עושה כאן?!
‫נאמי! למה את כאן?!
‫זורו! איפה כולם?!
‫וויפר!
‫מה אנשי הים הכחול
‫מתכננים?!
‫אייסה! הרחיקי מהאישה ההיא!
‫בקושי!
‫שד! אתה שד, וויפר!
‫למה שניכם באתם
‫למקום כזה?!
‫למה?!
‫כי נחש ענקי...
‫נחש...
‫האידיוט הזה...!
‫אייסה!
‫וויפר!
‫אתם טיפשים לא מסוגלים
‫אפילו להגן על עצמכם.
‫תפסיקו לדאוג לאחרים!
‫בסוף...
‫אף אחד לא ישרוד!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil