‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫מהפכן ארור!
‫תחזיר את המפתחות האלו!
‫אתה סאבו, נכון?!
‫הא?
‫רגע, את לא...
‫ג'ולרי בוני?!
‫את מכירה אותי?
‫יופי, זה יחסוך לנו זמן.
‫אני חושב שאולי שנינו רודפים אחרי אותו הדבר.
‫פולשים במגורי השומרים!
‫הם גנבו את המפתחות לקולרי העבדים!
‫תפסו אותם!
‫תמיד שמעתי שלקומה יש בת.
‫אני עוקב אחרי
‫צבא המהפכה כבר הרבה זמן.
‫ככה אני יודע שאני יכול לסמוך עליכם!
‫בבקשה, תצילו את אבא שלי!
‫נציל. בשביל זה אנחנו פה.
‫מה?!
‫קאראסו!
‫כן.
‫קח את המפתחות האלו!
‫תגיד למורלי ולשאר...
‫ברגע שתפתחו את הקולרים של קומה
‫ושל העבדים, חזרו ישר למטה.
‫המשימה שלכם נגמרת שם!
‫ומה איתך, סאבו?
‫אני צריך לטפל קודם במשהו!
‫הבנתי! תיזהר!
‫אז מה הצעד הבא שלך, בוני?
‫אני הולכת לאגהד!
‫לבד לגמרי?
‫כן!
‫בטוחה שיהיה בסדר?
‫זה שטח של הממשלה העולמית.
‫אני חייבת לשאול את וגאפאנק איך
‫לשחזר את ההכרה של אבא שלי!
‫זאת כל הסיבה שיצאתי לים מלכתחילה!
‫רגע... את אומרת לי שיש
‫דרך להחזיר את קומה לקדמותו?
‫אם עדיין אין, אני אגרום לו
‫למצוא פתרון! ואם הוא לא יכול...
‫הנה הם!
‫מכאן!
‫מהר!
‫לאן הם נעלמו?!
‫אין כאן אף אחד!
‫כמה מוזר...
‫יכולתי להישבע שראיתי אותם...
‫ס-סליחה על זה.
‫אני לא מאמין שהם הורידו
‫שוב את האבטחה במגדל הזה.
‫למרות שיש כל כך הרבה שטח לכסות.
‫מה? אתה לא יודע?
‫זה בגלל אתה-יודע-מה.
‫אני-יודע-מה?
‫הם ראו, אתה יודע, את זה.
‫ראו מה בדיוק?
‫את החדר האבוד.
‫אידיוט! אל תעז אפילו להתבדח על זה!
‫תודה.
‫אגהד נמצא בעולם החדש.
‫אנחנו הולכים בכיוון ההפוך.
‫תיזהרי.
‫כן.
‫בהצלחה לך.
‫בנאדם, זה מצמרר.
‫הא?
‫למה אתה כל כך נחמד אליי?
‫פיראטים אני מבינה, אבל מהפכן?
‫שנינו רוצים להציל את קומה.
‫כן.
‫תטפל באבא שלי!
‫מה תרצה לשאול אותנו?
‫דבר, המלך קוברה מאלבסטה.
‫ובכן...
‫מאיפה שאתחיל?
‫ההיסטוריה מספרת לנו שלפני שמונה מאות שנה,
‫עשרים מונרכים התאחדו
‫כדי לייסד את הממשלה העולמית.
‫כיוצרי העולם החדש הזה,
‫המונרכים האלו העבירו
‫את משפחותיהם למארי ג'ואה,
‫ושלטו מאז על הכל
‫בתור הדרקונים השמימיים.
‫בינם לבין עצמם, העשרים התייחסו
‫אחד לשני כשווים, ונקטו אמצעים כדי להבטיח
‫שמונרך יחיד לעולם
‫לא יוכל לכפות את עצמו על האחרים.
‫הם הקימו בכוונה כס מלכות ריק,
‫וגידרו אותו בנשק של כל אחד מהם
‫כדי לסמל שאף אדם
‫לא יוכל לשבת מעל כל האחרים.
‫בינתיים, בעשרים הממלכות
‫שאיבדו את בתי המלוכה שלהן,
‫הומלכו מונרכים חדשים
‫ששלטו מאז ועד היום.
‫בגלל זה, שמותיהן
‫של משפחות המלוכה של העשרים הראשונים
‫נמחקו מארצות מולדתן.
‫אבל אלבסטה הייתה שונה.
‫למרות שהמלכה נפרטרי לילי
‫נמנתה עם העשרים הראשונים,
‫היא בחרה לחזור לאלבסטה,
‫ודחתה את גלימת הדרקון השמימי.
‫וכך, משפחת נפרטרי
‫ממשיכה שם עד עצם היום הזה.
‫מהסיבה הזו, רק תשעה עשר כלי נשק
‫מקיפים את כס המלכות, מבחינה טכנית.
‫כל מה שאמרת נכון.
‫אבל מה זה משנה?
‫ובכן, חפרתי לעומק
‫בכתבים העתיקים ביותר של אלבסטה.
‫ההצצות היחידות שלנו אל המאה האבודה
‫הן הספרים שנכתבו לאחריה.
‫אבל לא הצלחתי למצוא אותה.
‫המלכה לילי לא הוזכרה אפילו פעם אחת!
‫אתה מבין, היא מעולם לא הגיעה חזרה לאלבסטה.
‫לאחר מכן, אחיה הצעיר
‫שלט במדינה במקומה.
‫יש משהו שתוכל לספר לי עליה?
‫זה מה שרצית לשאול אותנו?
‫על איזה עניין מלפני 800 שנה?
‫אכן נכון שהמלכה נפרטרי לילי
‫בחרה לבדה להשאר בארץ מולדתה,
‫אבל גם אנחנו היינו בטוחים
‫שהיא חזרה לאלבסטה.
‫הנימוקים שלה והיעד שלה...
‫ובכן, אני חושש שהדברים האלו אבדו בזמן.
‫סליחה.
‫אין לנו מושג.
‫אז... מה זה ה-D?
‫למה אתה שואל את זה?
‫למען האמת, היא כתבה
‫מכתב קצר לפני 800 שנה.
‫הוא עבר בירושה דרך
‫משפחת המלוכה שלנו במשך דורות.
‫תפסיק! אני מתחנן בפניך!
‫בבקשה!
‫אתה מכאיב לי!
‫מישהו, אני מתחנן! תעזרו לי!
‫הצלחתי! אבא, הצלחתי!
‫לא ויתרתי,
‫ותפסתי לעצמי בת ים ענקית!
‫כל הכבוד, צ'רלוס!
‫מישהו, בבקשה תעזרו לי!
‫אוי לא...
‫הנסיכה שירהושי היקרה שלי...
‫במה בכלל אאכיל אותך?
‫מהיום והלאה, תשמשי
‫כסוסה הפרטית שלי אל העיר ובתוכה!
‫שירהושי שלי!
‫זוזו לי מהדרך מיד!
‫זה משובח!
‫אם תמרי את פי, אגרום לך להתחרט על זה!
‫אני מסרבת!
‫מישהו, בבקשה!
‫מישהו, בבקשה תעזרו לי!
‫אוי לא!
‫אבא והשומרים שלנו
‫נמצאים במגדל הוועידה...
‫בבקשה!
‫מישהו!
‫אנחנו לא יכולים סתם לעמוד מנגד...!
‫בבקשה...
‫בואו נברח מכאן לעזאזל!
‫לא!
‫היי, בת ים!
‫שמעתי אותך ממרה את פי הרגע!
‫מרשעת סוררת!
‫מתחננת לעזרה שלנו?!
‫בחיי, כמה גסה את יכולה להיות?!
‫ממילא היא לא הייתה מתחתנת איתנו!
‫נכון מאוד!
‫למי אכפת אם הזולה הזאת תשרוד?!
‫זוזו לי מהדרך!
‫טיפשים כמוכם גמישים כמו אצות!
‫ממלכת ריוגו!
‫אל תמרי את פיהם!
‫הם יחריבו את כל המדינה שלך!
‫הא?!
‫סליחה! לא היינו צריכים
‫לתת לך לרגע מעינינו!
‫אחים!
‫סליחה על ההמתנה!
‫עכשיו כשאנחנו פה,
‫הכל יהיה בסדר!
‫בואי נחזור הביתה!
‫נעזוב את המקום הנורא הזה לנצח!
‫אח פוקבושי...
‫אני מסכים. שלושתכם צריכים לחזור הביתה.
‫אבל בת הים נשארת.
‫היא חיית המחמד החדשה שלי, אתם מבינים.
‫דרקון שמימי מתועב!
‫איך אתה מעז לעשות את זה לאחותנו?!
‫נגרום לך לשלם!
‫תיפטרו מהם!
‫העבד הבלתי מנוצח קומה!
‫אח גדול!
‫שירהושי!
‫ליידי רבקה!
‫אל תדאגי! אני בא!
‫רבקה! זה האיש מקודם!
‫כמה מרגיז! אגרום לו לשלם על זה!
‫היי, מיוסגארד!
‫אני יכול להרביץ לו הפעם, נכון?!
‫בהחלט! אקח אחריות מלאה!
‫השובל לשעבר של הים,
‫ברתולומיאו קומה...!
‫אני מרחם עליך!
‫אבל זה לא משנה כלום! קדימה, אחיי!
‫– כן!
‫אתה רשאי להרוג אותם, קומה!
‫הם אולי בני מלוכה, אבל אנחנו
‫פשוט יכולים לקנות לעצמנו דרך החוצה מהצרות!
‫הם בסך הכל בני אדם-דגים אחרי הכל!
‫לעזאזל איתך!
‫הנסיך פוקבושי!
‫אתה חייב לזכור את מעמדך!
‫זוז לי מהדרך!
‫תשאיר את זה להם!
‫מה ההבדל בין
‫אותם לבינינו, מיוסגארד?!
‫תראה איך הוא מתייחס לאחותנו!
‫הם יכולים לצאת מזה נקיים!
‫כפיראטים, אף מדינה לא אחראית עליהם!
‫מיוסגארד!
‫אני לא מאמין שהכית אותי באותו יום!
‫קומה! הוצא להורג את מיוסגארד!
‫קרב טונטטה...
‫אגרוף שמונה-העוצמה, טכניקה
‫סודית: דריל דראגון...
‫סר ליאו! סר סאי!
‫אל תעשו את זה!
‫הוא דרקון שמימי!
‫...טייל האמר!
‫...נייל!
‫צ'רלוס!
‫הם אבודים!
‫הוא מת בוודאות!
‫זה רצח!
‫רצח של דרקון שמימי!
‫אדמירלי הצי עומדים להופיע!
‫לא, קומה-דובי!
‫עכשיו זה בסדר! אתה כבר לא חייב
‫להקשיב לאנשים הרעים האלו!
‫בוא נחזור הביתה ביחד!
‫מה?!
‫מה ענק עושה כאן?!
‫מורלי!
‫קאראסו!
‫השגתי את המפתחות מסאבו!
‫מי זה?!
‫פולש?!
‫זה מורלי!
‫מפקד בצבא המהפכה!
‫אוקיי! יורד למטה!
‫הילד היקר שלי!
‫אימו הנכבד...!
‫המלך קוברה עדיין כאן!
‫הוא אמר "אימו"?!
‫לילי...
‫אף אחד לא אמור לשבת שם.
‫אף אדם אינו רשאי לכופף
‫את העולם לרצונו!
‫אשיב על שתיים מהשאלות שלך,
‫ואתה תשיב על אחת משלי, קוברה.
‫מי בכלל אתה?!
‫אני מכיר את השם אימו.
‫זה בטח צירוף מקרים,
‫אבל בין העשרים הראשונים...
‫אל תחטט.
‫לא אשיב.
‫אבל כדי להשיב על שאר שאלותיך...
‫"D" הוא...
‫שמם של האנשים שפעם התנגדו לנו.
‫בשנים האחרונות, הוא הרים
‫שוב ושוב את ראשו המכוער פה ושם...
‫אבל אלה רק הדים, בורים
‫אפילו למשמעות שמותיהם.
‫וכמו כל דבר אחר,
‫זה נובע מהטעות ההרסנית
‫של המלכה לילי לפני 800 שנה.
‫הטעות שלה?
‫בין אם חוקרים שחוקרים את המאה האבודה...
‫או פיראטים שצדים את הפוניגליפים
‫בחיפוש אחר אוצר...
‫לולא הטעות של לילי באותו יום גורלי,
‫החפצים המתועבים הידועים כפוניגליפים
‫לא היו מתפזרים על פני כל העולם.
‫בהתחשב בכל מה שאופף את האירוע הזה מהעבר...
‫אי אפשר שלא לתהות.
‫האם זו באמת הייתה טעות
‫שהפוניגליפים שוחררו?
‫או שזה היה מתוכנן מראש?
‫התשובה לזה...
‫חייבת להיות רשומה
‫במכתב שלילי שלחה לאלבסטה.
‫כל הזמן הזה, התייחסת אליה
‫רק בתור המלכה נפרטרי לילי.
‫למה זה?
‫אמור את השם המלא
‫כפי שנחתם על אותו מכתב.
‫זהו זה.
‫אני לא חושב שאצא מהחדר הזה בחיים.
‫אם אשקר, אני מניח
‫שאין סיכוי שתיתן לי ללכת?
‫אני חושש שגורלך נחתם
‫ברגע שראית את אימו הנעלה שלנו.
‫הוא צודק...
‫זה הטאבו הגדול ביותר בעולם!
‫מה לעזאזל קורה כאן?
‫ברור שמשהו לא בסדר.
‫כך זה נחתם.
‫מלכת אלבסטה, לפני 800 שנה:
‫נפרטרי...
‫D. לילי.
"D"...
‫אגרוף אש!
‫רוק צ'ק!
‫מאיפה הגעת?!
‫קיוויתי שאוכל להפיל את כולכם,
‫אבל לא חשבתי שאמצא
‫גיהינום בראש העולם.
‫ממש מדכא!
‫אתה...
‫של לופי...
‫האח, נכון?
‫אתה תעזור לי?
‫למרות שאתה מהפכן?
‫המאבק האמיתי שלנו הוא נגד
‫האנשים שיושבים מעל בני המלוכה...
‫האנשים האלו.
‫אבל איך אתה מכיר את לופי?
‫הוא הציל את חיי.
‫זה כל כך לופי.
‫רק תחזיק מעמד!
‫אני מוציא אותך מ...
‫בלעדיי, תוכל להצליח.
‫מאוחר מדי בשבילי.
‫תשאיר אותי מאחור!
‫אני מציל אותך!
‫עכשיו אני מבין...
‫אני לא יכול להרשות לך למות כאן!
‫אני צריך שתגיד ללופי ולוויווי...!
‫לופי והנסיכה וויווי?!
‫תגיד להם שאנחנו חולקים את הכינוי "D"!
‫מה?
‫זה צירוף מקרים?
‫מה זה צירוף מקרים?
‫טוב, לשניכם–
‫הם מוכנים, הם מוכנים!
‫הם נראים כל כך טעימים!
‫היי! אתה לא יכול לקחת שניים בבת אחת!
‫נו בחייך, אני מת מרעב!
‫אבל אתה לא יכול–
‫טעים!
‫ברצינות, אחי?
‫היי, זה ממש טעים!
‫סאבו!
‫עמדת להגיד משהו.
‫כן.
‫מעניין אם זה צירוף מקרים
‫ששניכם עם "D" בשם.
"D"?
‫מונקי די. לופי ופורטגאס די. אייס.
‫יש "D" בשניהם.
‫אה, נראה שאתה צודק.
‫טוב, למי אכפת משמות?
‫אתה רוצה "D" גם, סאבו?
‫מה?!
‫סא די. בו!
‫למה שמת את זה שם?!
‫זה באמת משנה?!
‫סא די. בו! סא די. בו!
‫סוף סוף אני רואה את הדרך שאלבסטה חייבת לבחור...
‫תישאר איתי, המלך קוברה!
‫תחזיק מעמד!
‫המלך קוברה!
‫המלך קוברה...!
‫"הפוניגליפים–
‫"ישאו את דגל השחר..."
‫"נפרטרי די. לילי."
‫אני סומך עליך!
‫אני סומך עליך, סאבו!
‫המלך קוברה!
‫אתה חייב להמשיך לחיות!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil