‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫הוא ניצח!
‫ארלונג פארק נפל!
‫עשינו את זה, אחות גדולה!
‫ג'ן!
‫זה... זה לא חלום, נכון?
‫מעולם לא חשבתי שהיום הזה יגיע.
‫כל הכבוד, לופי! גם אני מוסיף את המחמאות שלי!
‫אם כי, הייתי משבח אותך עוד יותר,
‫לו נתת לי תפקיד מרכזי יותר!
‫אדם, תגיד שעמדתי על הקצה.
‫בפעם הבאה, סיים את זה קצת מהר יותר, אידיוט מעצבן!
‫זה מדהים!
‫בסדר, מספיק עם זה!
‫זה... זה הבן אדם ההוא!
‫איזה יום מוצלח היום!
‫כל הכבוד.
‫צפיתי בכל הקרב.
‫מקרה או לא, מעולם לא דמיינתי שאנשי הדגים יפסידו
‫לחבורה של פיראטים אנונימיים כמוכם.
‫אבל, בזכותכם, כל הכסף שהיה אמור להגיע לארלונג
‫וכל דבר בעל ערך בארלונג פארק הוא שלי עכשיו!
‫כולם הניחו את הנשק!
‫הקרדיט על האירוע הזה שייך לי,
‫קפטן נזומי מסניף 16 של המארינס!
‫זורו!
‫אל תחרב לאנשים את השמחה בזמן שהם חוגגים!
‫ת-תנסה רק לגעת בי! תצטער על זה!
‫אתה עוד מדבר?
‫זה בשביל שירית בנוג'יקו...
‫ובשביל שהרסת את מטע המנדרינות של בל-מר.
‫מה?!
‫קפטן!
‫תודה, נאמי! זה הרגיש טוב!
‫תני לו עוד אלף כאלה!
‫אתם המארינס תנקו
‫את הבלגן של אנשי הדגים האלה!
‫ותעזרו לבנות מחדש את העיירה גוסה!
‫ולא תיגעו
‫בשום דבר בעל ערך בארלונג פארק!
‫זה כסף של האי! הבנת?!
‫אאו! אאו! א-אני אעשה מה שאת אומרת!
‫ועוד דבר אחד!
‫תחזיר לי את הכסף שלי!
‫אחזיר! אחזיר!
‫זה כבר לא שווה את זה!
‫אני אסיר את חשבוני מכם, פיראטים מסריחים!
‫בחור עם כובע הקש!
‫שמך לופי, נכון?!
‫אתה הקפטן, נכון?!
‫תזכור את זה!
‫תתכונן לסבל!
‫דחפת אותי רחוק מדי!
‫מאוחר מדי להצטער!
‫אני אנקום!
‫רק תחכה ותראה!
‫הוא אומר שנסבול.
‫איך הוא יודע שאני הולך להיות מלך הפיראטים?
‫זה לא מה שהוא התכוון!
‫אדם, אתה טיפש!
‫ה-היי, מה נעשה?! מה אם אנחנו באמת ניקלע לצרות גדולות?!
‫היי! היי! מה נעשה?!
‫בסדר, כולם!
‫אי אפשר שרק אנחנו נהנה!
‫כולם באי צריכים לדעת על האירוע המונומנטלי הזה!
‫ארלונג פארק...
‫ארלונג פארק נפל!
‫כל הכבוד, נאמי!
‫אני לא מאמין שניצלנו על ידי פיראטים.
‫החיים מלאי הפתעות.
‫המפקדה?! מפקדת המארינס?!
‫שלום! כאן קפטן נזומי מסניף 16!
‫קוד מארינס 00733!
‫יש לי בקשה למפקדה!
‫תקשיב! יש פיראט בשם לופי,
‫שחובש כובע קש!
‫אין צורך לצעוק.
‫אני שומע אותך.
‫אני מכריז עליו ועל ארבעת חברי הצוות שלו כאויבי הממשלה!
‫"לופי."
‫הם הצליחו להפיל
‫את פיראטי ארלונג, שנחשבו לבלתי מנוצחים,
‫אנשי הדגים של ארלונג פארק!
‫לאור האיום הזה, שמתי
‫פרס כבד על ראש הקפטן, לופי בכובע הקש!
‫אני שולח עכשיו צילום!
‫רשום.
‫מה?!
‫לא יכולת לצלם תמונה יותר טובה?!
‫לא, זה הכי טוב שיכולתי להשיג.
‫אחרי אימות מהיר,
‫אגיש אותו לאישור.
‫אל תשכח!
‫הוא פיראט נבל! "חי או מת"!
‫תפיץ את תמונות המבוקש שלו בכל העולם!
‫הוא עדיין בעניין הזה.
‫נשמע שזורו הישן באמת סובל.
‫ובכן, כן.
‫לאדם רגיל עם הפציעות האלה ייקח שנתיים להחלים לחלוטין!
‫אידיוט!
‫לנסות לטפל לבד בפציעה כה חמורה!
‫אאוץ'!
‫ברצינות! האם אתם בכלל פיראטים?!
‫יש לכם בכלל...
‫רופא ספינה?!
‫רופא? גם זה נשמע טוב!
‫לופי?
‫אבל מוזיקאי קודם.
‫נכון, זורו?
‫למה זה?!
‫כי פיראטים שרים, אתה יודע!
‫אז למה זה קודם?!
‫היי, דוקטור. איפה נאמי?
‫היא נראה שאינה כאן גם.
‫נאמי, אה?
‫אם לא מוצאים אותה בסביבה,
‫כנראה שהיא במקום שהיא תמיד הולכת אליו.
‫מה?! את עדיין כאן, נאמי?
‫החברים שלך מחפשים אותך, אתה יודע.
‫היי, נוג'יקו... ג'ן.
‫אם בל-מר הייתה בחיים,
‫את חושבת שהיא הייתה מונעת ממני להיות פיראטית?
‫פיראטית?!
‫תפסיקי!
‫אין סיכוי שהיא הייתה מרשה
‫לבתה היקרה להיות פיראטית!
‫היא לא הייתה עוצרת אותך!
‫נוג'יקו!
‫גם אם הייתה מנסה,
‫האם היית ממש מקשיבה לה?
‫בשום פנים ואופן!
‫אוף, אני שבע!
‫לפעמים כיף פשוט לאכול!
‫הפציעות שלך בסדר עכשיו, זורו?
‫זה כלום! קצת אוכל ושתייה יסדרו את זה!
‫כן?
‫אבל כמה זמן עוד תימשך המסיבה הטיפשה הזאת?
‫זה היום השלישי כבר!
‫מה הבעיה עם זה?
‫כשרוצים לחגוג,
‫צריך לעשות את זה עד הסוף.
‫היי, סאנג'י!
‫המלון שהיה לך עכשיו!
‫היה משהו עליו?!
‫מה עם כל הבשר הזה?!
‫בטח. זה פרושוטו ומלון, אז היה עליו פרושוטו.
‫פרושוטו ומלון?! זה נשמע נהדר! א-איפה השגת?!
‫לא יודע.
‫כל הכפר הוא בופה ענק,
‫אז לא יודע איפה השגתי.
‫הוא כבר נעלם.
‫הוא אוכל ללא הפסקה כבר שלושה ימים!
‫טוב, אז. סיימתי לאכול.
‫עכשיו אני חושב ש...
‫אלגט בנות!
‫כל הכבוד, ילד!
‫אפשר לקבל את חתימתך?!
‫אני הוא קפטן אוסופ,
‫הגיבור האהוב והאמיץ,
‫שהפיל את הקצין החזק ביותר של אנשי הדגים!
‫הנה המנון אוסופ!
‫מי היה? מי היה?
‫מי הביס את איש הדגים?
‫פח. כמה משעמם.
‫מה משעמם?
‫חשבתי שתהיה יותר מדוכדך.
‫כמו, "למה זה לא קרה לפני שאבא שלי מת?!"
‫כך הרגשתי בהתחלה.
‫אבל עכשיו אני חושב על העתיד.
‫העתיד?
‫בחור כובע הקש והחברים שלו עזרו לנו.
‫אבל מחר, אנחנו צריכים להתחיל מחדש לבד.
‫אין דרך שנשכח את העבר,
‫ואני לא חושב שאנחנו צריכים.
‫אבל מה שחשוב הוא מה יבוא אחר כך!
‫מה עלינו לעשות?
‫מה אנחנו צריכים לעשות?
‫אנחנו אלה שיתמכו בכפרים שלנו עכשיו.
‫כך אני הולך להתנהל.
‫אתה כל כך בשל!
‫אאוץ'!
‫למה אתה צובט אותי?!
‫אני לא מבין! למה?!
‫ורק רציתי לקנטר אותך שוב!
‫קינטרת אותי מספיק,
‫נערה מקועקעת טיפשה!
‫אני בסדר עם "פאנק"!
‫זה יעבור?
‫הייתי רוצה לומר, "אין בעיה,"
‫אבל אין דרך להסיר אותו לחלוטין.
‫יישאר צלקת.
‫כך זה עם קעקועים.
‫כן. אני יודעת שזה טיפשי.
‫הם כאן לכל החיים.
‫אני לא רוצה שמישהו יראה את זה!
‫הקעקוע הזה...
‫אני אפילו לא רוצה להיות
‫בצוות של ארלונג,
‫אבל זה כאילו
‫סומנתי כפיראטית!
‫נאמי.
‫נוג'יקו! מה זה?!
‫אה? את מתכוונת לזה?
‫זה לא עניין גדול!
‫זה סתם קישוט!
‫עכשיו אני ממש כמוך!
‫תגיד, דוקטור.
‫יש קעקוע שאני רוצה לעשות.
‫הנה.
‫השניים האלה יכולים לרקוד!
‫הנה המנון אוסופ מספר 185!
‫בל-מר,
‫הבנות שלך גדלו להיות חזקות ומכובדות ממש!
‫הן מזכירות לי אותך.
‫אנחנו הולכים לחיות את החיים במלואם מעכשיו.
‫הפסדנו והקרבנו יותר מדי.
‫ולכן אנחנו הולכים לחייך ולצחוק כמו האידיוטים שאנחנו!
‫פרושוטו ומלון!
‫מה? אין אוכל כאן.
‫זה לא טוב. זמן לחזור.
‫רגע, ילד!
‫קבר? מישהו מת?
‫כן. לפני הרבה זמן.
‫אה, תנחומיי העמוקים.
‫מה? תנחומי...
‫מה? תנחו-
‫תנחומים עמוקים.
‫זה מה שהתכוונתי.
‫היי, ילד.
‫נאמי עולה על הספינה שלך.
‫היא הולכת להיות פיראטית.
‫זה יהיה מסע מסוכן.
‫אם אתם פעם תעשו משהו שיקחממנה את החיוך שלה,
‫אני אהרוג אתכם!
‫כן. אני לא מתכוון לעשות את זה, אם כי.
‫הבנת?!
‫הבנתי!
‫זה האחרון?
‫כן!
‫מעולה!
‫סיימתם לטעון הכל?
‫כן!
‫טוב, אז. יש לנו הרבה מצרכים עכשיו.
‫אנחנו מוכנים ללכת.
‫היינו כאן רק כמה ימים,
‫אבל יצרנו המון זיכרונות
‫באי הזה, נכון?
‫כן!
‫אנחנו חייבים לכם כל כך הרבה על הכל שעשיתם.
‫אנחנו חוזרים לציד בראוניז!
‫זה פרידה לעת עתה,
‫אבל אנחנו מצפים ליום שנפגש שוב איפשהו!
‫שמרו על עצמכם!
‫גם אתם!
‫ובכן, גם אנחנו צריכים ללכת!
‫היי! רגע!
‫מה עם נאמי?!
‫אולי היא לא באה?
‫למה לא?!
‫אתה! ניסית שוב את המזל עם נאמי,
‫לא?!
‫למה שאני אעשה את זה?
‫אה, כן. היא השיגה את המטרה שלה,
‫לא, בטח עשית!
‫ואין לה סיבה להיות פיראטית,
‫אתה לא יכול לסבול שנאמי
‫ואני מאוהבים!
‫אז אולי היא תהיה יותר מאושרת כאן.
‫אתה אידיוט?
‫מה קראת לי?!
‫מה עם האושר שלי?!
‫אם נאמי לא על הספינה,
‫אז 98.72% מהסיבה שלי להיות כאן נעלמת!
‫אגב, לא מצאתי
‫פרושוטו ומלון בשום מקום!
‫היי! איפה נאצ'ן?
‫הבעיה!
‫אף אחד לא ראה אותה מהבוקר!
‫מה?! היא משאירה את הכסף מאחורה?!
‫מאה מיליון בלי?!
‫היא השאירה אותו בבית שלנו, עם מכתב.
‫היא מתכננת לנסוע בלי הכסף שלה?!
‫אבל היא סיכנה את חייה כדי להרוויח אותו!
‫היא אומרת שזה בסדר,
‫כי היא פשוט תגנוב עוד.
‫כשהילדה הזאת אומרת משהו,
‫אין מה לשנות לה את הדעה.
‫הטיפשה! אנחנו אלה שעדיין צריכים להודות לה!
‫נאמי!
‫נאצ'ן!
‫להפליג!
‫מה? היא התחילה לרוץ!
‫היא אומרת להפליג.
‫רגע!
‫היא באמת מתכוונת לעזוב
‫בלי לתת לנו להודות לה ולהיפרד?!
‫אתם לא רציניים!
‫הרימו את המפרשים!
‫ה-היי!
‫הם מפליגים!
‫רגע! עדיין לא הודינו לכם!
‫עצרי, נאצ'ן!
‫לפחות תנו לנו להודות לכם!
‫נאצ'ן!
‫רגע! לא אתן לכם לעזוב ככה!
‫היי, האם כך אנחנו צריכים לתת להם להיפרד?
‫למה לא? זו ההחלטה שלה.
‫נאמי!
‫למה?!
‫היא לא!
‫– מה זה...?!
‫– הארנק שלי נעלם!
‫שלי גם!
‫שמרו על עצמכם, כולם!
‫האיזה חוצפה!
‫ילדה ארורה!
‫היי, היא לא השתנתה בכלל.
‫מי יודע מתי היא תבגוד בנו שוב.
‫נאמי! כל הכבוד!
‫גנבת כיסים מגעילה!
‫תחזרי לכאן!
‫תחזירי את הארנקים שלנו!
‫פאנקיסטית!
‫בואו בכל עת!
‫שמרו על עצמכם!
‫אנחנו אסירי תודה לכם!
‫ילד!
‫אל תשכח את ההבטחה שלך!
‫להתראות, כולם!
‫אני יוצאת!
‫היא עשתה לנו אותה!
‫אחות קטנה שלי הולכת לעשות עבודה נהדרת!
‫תהני!
‫הנה, ג'נזו.
‫מה פיסת הנייר הזאת, דוקטור?
‫הילדה הטיפשה. היא לא לומדת.
‫היא עשתה קעקוע נוסף לפני שעזבה.
‫מה הסמל הזה?
‫זה מנדרינה וגלגל רוח, כנראה.
‫אה? ג'ן!
‫מה קרה לגלגל הרוח שלך?
‫אני מטיל ספק אם יש עוד צורך בו.
‫אני יוצאת!
‫רגע, ג'ן!
‫תישאר הרחק מנאמי!
‫לא, אבל אני גם רוצה לראות אותה מחייכת!
‫היא מתחילה לבכות כי יש לך פנים כל כך מפחידות!
‫אבל מה אמור לעשות עם זה?
‫אני יודע!
‫זה יגרום לך לצחוק, נכון?!
‫אם אני תמיד אשמור על זה כאן ככה?!
‫מה את אומרת, נאמי?
‫תראה. אני ממש לא חושבת שגלגל רוח טיפשי יגרום לנאמי...
‫אה. היא צחקה.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil