‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אחלה! סיימתי!
‫זה הבנאדם שנפל
‫מהשמיים, מר חבית שלג!
‫איזה איש שלג מגושם...
‫מה?!
‫תסתכל על יצירת האמנות שלי עם
‫הנשמה, מלכת השלג!
‫וואו! זה מדהים!
‫בסדר! מכת חבית השלג!
‫מה לעזאזל אתה עושה?!
‫אאה! מר חבית שלג!
‫איך העזת...!
‫איך הם כל כך אנרגטיים
‫בקור כזה?
‫ארור אתה! ארור!
‫ארור! ארור!
‫נאמי! כמה חפירת שלג
‫עם אהבה תרצי שאעשה?!
‫תמשיך עד שיפסיק
‫לרדת שלג, סאנג'י!
‫יהיו! נאמי!
‫הי, אתה. האם לאונייה
‫הזאת אין חימום?
‫קר לי.
‫שתקו! אתם לא אורחים! לכו
‫לעזור לחפור שלג או משהו!
‫ברק?!
‫מה הסיפור עם
‫מזג האוויר פה?!
‫עד לפני רגע זרחה שמש.
‫רגע אחר כך התחיל
‫שלג, ועכשיו ברק...
‫העונות, וגם מזג
‫האוויר, משתנים באקראי.
‫בדיוק כמו שקרוקוס אמר.
‫נראה שאתם ממש לא
‫מבינים את הקו הגדול.
‫לא הגעת לגה כבר
‫זמן מה. זה באמת בסדר?
‫רק בדקתי את הכיוון.
‫אאאה!
‫מ... מה?
‫מה קרה?
‫מה קרה, נאמי?!
‫אאה... לא יאמן!
‫סובבו את האונייה
‫180 מעלות! מהר!
‫לסובב 180 מעלות?! למה, אנחנו חוזרים אחורה?
‫שכחת משהו?
‫האונייה סובבה ועכשיו
‫הולכת בכיוון הפוך!
‫כשהסחתי את מבטי
‫מהלוג פוז לרגע...
‫הגלים היו שקטים קודם...
‫את באמת נווטת?
‫בים הזה, אי אפשר לסמוך על הרוח, השמים,
‫הגלים, העננים... שום דבר...
‫הדבר היחיד שלא משתנה הוא
‫הכיוון שאליו מצביע הלוג פוז.
‫אתה מבין את זה?
‫תפסיקי לפקד עלי מתוך השמיכות
‫הנעימות האלו ותלכי לעזור כבר!
‫תאזן את הפוכה!
‫קבל רוח מצד ימין! סובב את
‫האונייה 180 מעלות שמאלה!
‫אוסופ! תטפל במפרש הלטיני!
‫הבנתי!
‫סאנג'י! תיקח את ההגה!
‫השאר לי, נאמי!
‫כולכם! אני סומכת עליכם!
‫היא ממש עוסקת בעינויים.
‫הי, רגע! הרוח השתנתה.
‫לא יאמן!
‫זהו רוח האביב הראשונה!
‫למה?!
‫אל תישן שם בזמן
‫שהשלג מצטבר עליך!
‫הי! ראיתי דולפין
‫קופץ שם! בואו נלך לשם.
‫תשתוק!
‫הגלים מתגברים!
‫אני רואה
‫קרחון בכיוון עשר!
‫נאמי! מתחיל ערפל!
‫מה הסיפור עם הים הזה?!
‫א-א... הולכים להתרסק!
‫הי! מים נכנסים
‫מתחתית האונייה!
‫צריך לתקן את זה עכשיו!
‫הבנתי!
‫העננים זזים מהר!
‫גללו את המפרשים!
‫הרוח חזקה מדי!
‫אם נקבל אותה ישירות, נתהפך!
‫כולם! תאכלו את
‫זה! בואו נאסוף כוחות!
‫אתה אוכל יותר מידי!
‫אוי לא! המפרש הולך להיקרע!
‫תשכח ממה שיש פה למעלה.
‫תלך לתקן את תחתית האונייה!
‫יש חלק נוסף בתחתית
‫האונייה שניזוק!
‫לעזאזל!
‫אאה, כזה טוב.
‫הי, לא משנה כמה מזג האוויר נחמד, אתם
‫לא יכולים להיות כל כך עצלנים.
‫עדיף שאנחנו בכיוון הנכון.
‫– אתה...–
‫אתה...
‫המ?
‫למה אתם על האונייה הזאת?
‫אתם איטיים!
‫אנחנו בדרך לעיר שלהם
‫עכשיו. היא נקראת ויסקי פיק.
‫כלומר אנחנו מחזירים אותם?
‫אנחנו לא חייבים להם כלום.
‫נכון, לא.
‫טוב, לא אכפת לי בכל מקרה...
‫כן, הפרצופים שלכם מגלים
‫שאתם חושבים מחשבות רעות.
‫מה היו השמות שלכם שוב?
‫א-אני מר 9.
‫אני מיס רביעי.
‫נכון...
‫משהו הטריד אותי מאז ששמעתי
‫את השמות שלכם בפעם הראשונה...
‫אני מרגיש שכבר שמעתי
‫אותם איפשהו, או אולי לא...
‫טוב, בכל מקרה...
‫איך אתם מעזים
‫לישון בנוחות כל הזמן הזה...
‫ישנתם לא משנה כמה
‫פעמים ניסינו להעיר אתכם...
‫מה?!
‫אל תורידו את השמירה, כולם!
‫אנחנו לא יודעים
‫מה עוד עשוי לקרות.
‫הצלחתי סוף סוף להבין
‫את הסכנה של הים הזה.
‫הצלחתי להבין מדוע הוא
‫נקרא הקו הגדול.
‫אין ספק בזה כי כישורי
‫הניווט שלי פשוט לא עובדים כאן.
‫כמה ישר... האם הכל יהיה בסדר?
‫הכל יהיה בסדר! הדברים
‫עוד יסתדרו בטוח.
‫למעשה...
‫תסתכלו!
‫המסע הראשון שלנו נגמר.
‫זה אי!
‫אז זה ויסקי פיק...
‫אבל זה ממש אי מצחיק.
‫הקקטוסים האלו ענקיים!
‫הא?
‫טוב, אנחנו הולכים עכשיו.
‫תודה שהחזרתם אותנו הביתה, מותקים.
‫אם הגורל יקשור אותנו,
‫ניפגש שוב!
‫– להתראות, ילד!–
‫להתראות, ילד!
‫הא?
‫הם נעלמו...
‫מי הם היו בכלל?
‫מה אכפת?! אנחנו עוגנים!
‫יש נהר מלפנים. נראה
‫שאפשר להיכנס פנימה עם האונייה.
‫א-האם אין סיכוי שיש שם
‫מפלצות ודברים כאלו?
‫בהחלט יכול להיות.
‫זה הקו הגדול.
‫אם נתקל במפלצות,
‫פשוט נעזוב את האי.
‫רגע.
‫אל תשכחו שאנחנו חייבים
‫להשאר באי הזה לתקופה מסוימת.
‫למה?
‫אלא אם נאחסן את המגנטיות
‫של האי הזה בלוג פוז,
‫לא נוכל להגיע לאי הבא.
‫כיוון שכל אי דורש כמות
‫זמן שונה לאחסון הלוג,
‫חלק מהאיים דורשים רק כמה
‫שעות ואחרים דורשים ימים.
‫א-אז גם אם זה אי מפלצות
‫שרוצים לברוח ממנו מייד,
‫ייתכן שנצטרך להשאר
‫פה ימים עד שהלוג יאוחסן?
‫נכון.
‫טוב, נחשוב על זה
‫כשיקרה. בואו נלך כבר!
‫לופי צודק. בואו
‫נלך. לא שווה לחשוב על זה.
‫לא משנה מה יקרה,
‫אני אגן על נאמי.
‫ה-הי, רגע. תקשיבו, כולם.
‫המחלה הכרונית שלי פתאום...
‫המחלה שלי של "לא
‫יכול לעלות על האי הזה" היא–
‫אז אנחנו נכנסים.
‫תקשיב.
‫תוודא שאתה מוכן
‫לרוץ וגם להלחם.
‫לא...
‫אה, טוב... כמו שאמרתי,
‫המחלה הכרונית שלי היא...
‫טוב, אני מניח שאתם לא מקשיבים...
‫תהיה מעניין לראות מה יופיע...
‫הי, זה אונייה של פיראטים.
‫פיראטים הגיעו!
‫הא? משהו זז.
‫בני אדם? יש שם בני אדם!
‫ברוכים הבאים לקו הגדול!
‫ברוכים הבאים לעיר שלנו!
‫לעיר הקבלת האורחים, ויסקי פיק!
‫מ... רחוק מלהיות מפלצות,
‫מקבלים אותנו בסבר פנים!
‫מה קורה?
‫פיראטים! ברוכים הבאים לעיר שלנו!
‫יחי הגיבורים של הים!
‫וואו! יש המון בנות חמודות!
‫אאה! תסתכלו לכאן! הם יפים!
‫אולי פיראטים הם
‫הגיבורים של אנשים בסופו של דבר.
‫היייי!
‫ברוכ...
‫♪ מה-מה-מה... ♪
‫ברוכים הבאים.
‫שמי הוא איגרפוי.
‫אני ראש העיר של ויסקי פיק.
‫אחלה. אני לופי. נעים להכיר.
‫אבא, הגזמת עם
‫הקפיצים בשיער.
‫ויסקי פיק היא עיר שמתפרנסת
‫מייצור אלכוהול ומוזיקה.
‫הכנסת אורחים היא גאוות העיר שלנו.
‫האלכוהול שלנו, שאנחנו
‫גאים בו, זמין בשפע כמו מי הים.
‫האם תאפשרו לנו
‫לערוך מסיבה לכבודכם
‫כדי שנוכל לשמוע את סיפורי...
‫♪ מה-מה-מה... ♪
‫...סיפורי ההרפתקאות שלכם?
‫– בשמחה!–
‫בשמחה!
‫– יאלה!–
‫יאלה!
‫– יחי!–
‫יאהו!
‫שלושה אידיוטים...
‫אגב,
‫כמה זמן ייקח עד שהלוג
‫של האי הזה יאוחסן?
‫לוג? שכחו מדברים משעממים כאלו.
‫פשוט תנוחו אחרי
‫מסע ארוך כזה.
‫עכשיו, כולם! הכינו את המסיבה!
‫שרו כדי לבדר את המהרפתקנים!
‫– זמן מסיבה!–
‫זמן מסיבה!
‫ואז אמרתי בקרירות מוחלטת,
‫"מלכי ים, אל תגעו
‫בחברים שלי."
‫– וואו...–
‫קפטן אוסופ!–
‫אתה כל כך מדהים!
‫טוב, לגבי חגורת הרוגע,
‫אפילו אני רעדתי קצת, אבל...
‫רעד של התרגשות, כמובן.
‫– וואו!–
‫מדהים!
‫לחיים לאוסופ!
‫וואו! מדהים!
‫הוא סיים את הכוס העשירית שלו!
‫זהו זה...
‫אני לא יכול לשתות יותר.
‫הבחורה הזאת עברה את הכוס השתים עשרה!
‫קחו את זה!
‫עוד אוכל!
‫וואו! הקפטן סיים
‫ארוחה לעשרים איש!
‫הטבח נפל!
‫בבקשה, אני לא יכול להמשיך...
‫וואו! הצעיר הזה מנסה לצאת
‫עם עשרים בנות בו זמנית!
‫מה הסיפור עם החבורה הזאת?!
‫זה ממש...
‫♪ מה-מה-מה... ♪
‫לילה כיפי!
‫שמח שנראה
‫שכולם נהנים.
‫כן, אכן, אני מאוד שמח...
‫בגלל זה, נכשלנו
‫במשימה להשיג אוכל... אבל,
‫נדווח שהצלחנו להביא
‫את החבורה לאי הקקטוס.
‫ב-א-ב-י.
‫בסדר! אם נגיש את זה, בדרך
‫כלל נצליח לנקות את שמנו.
‫נכון. אניח את זה
‫מייד בקופסת הנקמנים.
‫הם ימסרו את זה עבורנו...
‫לבוס...
‫זהו זה. נגמר. אני הולך לישון.
‫וואו! הצעיר לבסוף נפל
‫אחרי הכוס השלוש עשרה.
‫מה?! אתה חסר תקווה, זורו!
‫נשארו רק שניים.
‫הם בכוס החמש עשרה.
‫היא מתחרה מול אחותה.
‫גם את כדאי שתפסיקי
‫בקרוב, לטובתך.
‫אל תדבר שטויות! אני בהחלט לא
‫אפסיק עד שאקבל את כסף הפרס.
‫אאה! תודה על האוכל. אני
‫לא יכול לאכול יותר.
‫שלושה טבחים גם כן נפלו!
‫שמחתי שנהניתם.
‫אני לא יכולה לשתות יותר.
‫ניצחתי!
‫אאה, כמה כיף!
‫היא לבסוף נפלה.
‫איזו עיר נחמדה...
‫זה גן עדן.
‫אז הם שרפו את עצמם
‫במסיבה ונרדמו...
‫חלומות טובים...
‫מהרפתקנים...
‫שוב הלילה הסלעים
‫של הקקטוס נראים יפים,
‫רוקדים לאור הירח.
‫אתה ממש משורר, מר 8.
‫אה, אתם...
‫מה קרה להם?
‫הם נפלו...
‫...לגיהינום.
‫אלוהים אדירים... מכיוון שהם היו עקשנים כל
‫כך, הייתי צריך להוסיף קצת אלכוהול למשקאות שלהם.
‫אחרת הם אולי עדיין
‫היו ערים ומבלים.
‫אבל האם באמת היה צורך
‫לשחק מחזה מסובך...
‫בגלל חמישה ילדים חלשי מראה?
‫היינו צריכים להכות אותם בנמל.
‫לעיר הזאת כבר חסר אוכל.
‫וגם לא ממש ציפינו לבשר
‫הלוויתן בכל מקרה.
‫לא היית צריך לומר את זה ככה!
‫השתדלנו כמיטב יכולתנו!
‫תירגעו. תסתכלו על
‫זה. בדקתי אותם מראש.
‫– ש-שלושים מליון בלי?!–
‫ש-שלושים מליון בלי?!
‫הם?!
‫זה טיפשי לשפוט את יכולת הפיראט
‫לפי מראהו, מיס מונ–
‫♪ מה-מה-מה... ♪
‫מיס מאנדיי.
‫ס-סליחה.
‫אבל כבר סיסדרנו את זה.
‫נראה שנוכל לשלוח
‫דיווח טוב לבוס.
‫תחרימו מייד את כל הכסף
‫והחפצי ערך על האונייה.
‫אם נהרוג אותם, הבאונטי
‫יורד בשלושים אחוז.
‫הממשלה רוצה להחזיק
‫הוצאות להורג פומביות.
‫הי... סליחה, אבל...
‫האם אפשר לתת להם לישון?
‫הם עייפים מהמסע
‫של אחר הצהריים.
‫מר 8! מיס מאנדיי!
‫הבחור עם חגורת הבטן ברח
‫מהחדר כשלא הסתכלנו!
‫הוא שם.
‫ממזר...! חשבתי
‫שאתה ישן לגמרי!
‫חרבנים לעולם לא עושים את
‫הטעות להוריד את השמירה כל כך.
‫אז, אם אני מבין נכון.
‫זה קן של צייד שכר.
‫אתם מרמים
‫פיראטים שבמצב רוח טוב
‫אחרי שהם
‫נכנסו לקו הגדול.
‫נראה שיש פה בערך
‫מאה ציידי שכר.
‫אילחם בכולכם...
‫בארוק וורקס!
‫ממזר! איך אתה יודע
‫את שם החברה שלנו?!
‫לפני זמן רב, כשהייתי
‫בתחום העיסוק שלכם,
‫הארגון שלכם ניסה לגייס אותי.
‫כמובן, סירבתי.
‫העובדים לא מכירים את זהות
‫אחד השני ומכונים בשמות קוד.
‫וכמובן, זהות הבוס ומקומו
‫הם תעלומה לכולם.
‫כולכם חבורת עבריינים שמציייתים
‫לו בנאמנות, בארוק וורקס.
‫הומ! האם זה היה סוד?
‫זה מפתיע...
‫אם אתה יודע את הסודות שלנו,
‫אין לנו ברירה
‫אלא להרוג אותך.
‫מצבה נוספת...
‫תצורף לסלעי הקקטוס...
‫הרגו אותו!
‫ה... הוא נעלם!
‫א-לאן לעזאזל
‫הוא נעלם?!
‫– אאה!–
‫מה?!
‫אחלה אז.
‫נתחיל?
‫איך העזת ללעוג לנו!
‫אש!
‫אידיוטים! הם ירו אחד על השני!
‫ה-הוא נעלם שוב!
‫תהרגו אותו
‫כבר! זה רק חרבן אחד!
‫תנו לי לשאול שאלה.
‫אתם בטוחים שצריך
‫להוסיף רק מצבה אחת?
‫הוא שם!
‫א-אידיוטים! אל!
‫האם תירו גם עלי?!
‫עצרו!
‫איגרפה!
‫לאן נעלם האיש הזה?
‫פו...
‫אז זה רובה ציד?
‫הדבר הזה ממש מסוכן.
‫נראה שהוא מיומן מספיק
‫שאפילו אנחנו צריכים להזהר.
‫האם הוא באמת חושב שיוכל
‫להלחם בכולנו לבד?
‫קשה להאמין שהוא אתגר אותנו אפילו
‫אחרי שידע שאנחנו עם בארוק וורקס.
‫הגיוסים החדשים שהשגתי בלוגטאון,
‫יובשירי וקיטצו III...
‫זוהי הזדמנות טובה
‫לנסות אתכם ברצינות.
‫אני הולך על הכל!
‫הנה אתה!
‫מות!
‫טח! לעזאזל!
‫ראשית, אנסה את יובשירי.
‫זה קל! זהו חרב טוב!
‫הוא שם! לכאן!
‫עצור!
‫נראה שמצאו אותי!
‫הוא הלך למעלה!
‫ברוכים הבאים!
‫וואו! הדבר הזה מסוכן!
‫זה הסוף שלך.
‫מיס מאנדיי!
‫אאה... זה היה משקה יקר.
‫איזו בזבוז!
‫מה הייתה התחושה הזאת ביד שלי עכשיו?!
‫כמה חד הקיטצו III הזה!
‫חרב בעלת שם צריכה לחתוך
‫רק כשאדונה רוצה בכך,
‫אבל זה ילד בעייתי.
‫הא?
‫אנא רחם עלינו!
‫אנא רחם! בבקשה הצל אותנו!
‫אבקת עיוורון של הרחמן!
‫כזה טריק זול כדאי שתשתמש
‫בו על מישהו עם לב טהור.
‫השתמשתי בצד האחורי של הלהב,
‫אז סלח לי.
‫הוא הלך עוד יותר למעלה!
‫תחסמו אותו!
‫אין לאן לברוח שם!
‫ת-תפסיקו!
‫עזרו לי! עזרו לי!
‫הסולם נופל!
‫אאה! הוא קופץ לכאן!
‫תירו בו!
‫סגנון שתי חרבות:
‫גל הנץ!
‫היזהר. המקום ההוא לא יציב.
‫– מה?–
‫מה?
‫כמה קרוב! זה גרד אותי!
‫אל תמצה את סבלנותנו.
‫אין גבר שיכול להתגבר
‫על הכוח שלי.
‫על אנושי...
‫אגרופי פליז!
‫בזבזנ–
‫♪ מה-מה... ♪
‫בזבזנו זמן, אבל
‫לבסוף סיסדרנו את זה.
‫הסוף!
‫מה?!
‫מ... מיס מאנדיי!
‫מה קרה, אישה שרירנית?
‫האם לא רצית
‫להתחרות בכוח?
‫ובכן?!
‫נמשיך, בארוק וורקס?
‫קרב הוא לא בדיחה.
‫מ-מיס מאנדיי הובסה...!
‫א-בלתי אפשרי! זה לא יכול להיות נכון...!
‫א-הבנתי! הצי עשו
‫טעות בכרזת הנבקש ההיא.
‫אני מבין. זה הגיוני אם לבחור
‫הזה יש באונטי של 30 מליון בלי.
‫הוא הקפטן האמיתי.
‫נכון.
‫חשבתי שזה מוזר שבחור כל
‫כך חלש שווה 30 מליון בלי.
‫אבל, גם כך, איזה בושה...
‫אם נפסיד
‫לחרבן פיראט אחד,
‫יאשימו אותנו כי הבוס
‫שם אותנו על העיר הזאת.
‫נראה שהגיע תורנו
‫להלחם.
‫אולי אתה יודע, אבל עם
‫חברי בארוק וורקס,
‫ככל שמספרו קטן יותר, כך רמתו
‫וכוח ההרס שלו גבוהים יותר.
‫שלושתנו, מר 9,
‫מר 8 ומיס רביעי
‫הם סוכנים עם מספר חד ספרתי,
‫כלומר אנחנו אנשים חזקים
‫וחזקים יותר מאלה שהכית.
‫הומ. האם תארים לא
‫חסרי תועלת בקרב?
‫החזק ביניהם מנצח. זה הכל.
‫איגרפה!
‫בואי, מיס רביעי!
‫בסדר, מר 9!
‫בואי, קארו!
‫לא אמרתי "תני לי את היד"!
‫בואי לכאן!
‫עכשיו, הראי לו את המהירות
‫הבזק שלך שמשאירה נמרים מאחור!
‫מי אמר "שב"?!
‫מה לעזאזל זה?
‫האם אתה יכול להרשות
‫לעצמך להוריד את השמירה?
‫עקוב אחרי האקרובטיקה שלי, אם תוכל!
‫בלהט...
‫מחבט גוצ'ה!
‫אלה מחבטים ממתכת. תיזהר
‫שלא תשבור את החרבות עליהם.
‫מה קרה? האם אתה כל
‫כך מבוהל שלא תוכל לזוז?
‫מה קרה לאקרובטיקה
‫שלך שכל כך גאה בה?
‫אם אתה רוצה לראות אותה כל
‫כך, תסתכל היטב!
‫אאה...
‫אין להם מישהו יותר טוב?
‫יותר טוב? זה אני!
‫היכון... מר בושידו!
‫עכשיו, תיהנה
‫מהקסם שלי כמה שתרצה!
‫ריקוד הבושם המקסים!
‫ילד טוב...
‫אסיים אותך עם...
‫קוצץ הטווס!
‫לך, קארו!
‫הלכת רחוק מדי!
‫להלחם עם האנשים
‫האלו מתחיל להיות מביך...
‫הוא ברח למטה דרך החור הזה.
‫זה חסר תועלת...
‫תטעם טעם טוב מכמה
‫אני באמת מפחיד!
‫רובה הציד שלו מעצבן...
‫איך אני אמור לצמצם את המרחק?
‫בום!
‫איך העזת להכות אותי כך קודם!
‫לא תצא מזה בסדר!
‫נפלת לבד!
‫מחבט הבית ראן המסתתר!
‫קשרתי את אחד הידיים שלך!
‫שרשרת ברזל...
‫תפסת אותו.
‫מר 8, עשה את זה עכשיו!
‫לא אתן לך לברוח!
‫נכון. אל תזוז.
‫אם תעשה מהלך טיפשי, יהיה
‫עלי לקחת גם את חיי חברך היקר.
‫כל הכבוד, מיס רביעי. לא
‫תוכל לברוח או לתקוף עכשיו.
‫האידיוט הזה! לפחות תתעורר
‫כשמשתמשים בך כבן ערובה!
‫התכוננו לפתוח באש!
‫ההכנות הושלמו!
‫מה?!
‫איגרפאפה!
‫הוא צעצוע?!
‫לופי! תן לי להשתמש בבטן שלך!
‫מה?!
‫אחלה! סיימתי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil