‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫תודה לאל!
‫אני לא מאמינה שאחרי כל הצרות האלו
‫האי השמימי הוא
‫עיר הזהב!
‫זה בטח פרס על התנהגותי הטובה,
‫נכון, אלוהים?
‫הי, חשבתי שאת מפחדת
‫מאלוהי האי הזה?!
‫אלוהים? אה, מי אכפת לי ממנו?
‫הוא שווה יותר מזהב?
‫אבל, זה עתה אמרת, "תודה לאל!"
‫אני לא חושב שגם היא
‫יודעת מה היא אומרת!
‫כמה חסר תוחלת.
‫הי, מה המקום הזה?!
‫אני מוכן להמר שכאן
‫נמצא הניסיון הבא.
‫עוד כומר יגיע בקרוב.
‫היו ערניים!
‫אוי, אדוני...
‫נמאס לי מהניסיונות, לעזאזל!
‫מה הולך להיות?!
‫חוט?
‫ברזל?
‫ביצה?!
‫זה נראה כמו אחו רגיל.
‫זה לא רגיל!
‫פקחו עיניים ותסתכלו סביב!
‫לכל המקלות האלו יש גולגלות עליהם!
‫אוה, צודק! מה לעזאזל?!
‫משהו מתקרב.
‫הם באים!
‫בני זבל!
‫גאם-גאם...
‫בלון!
‫מה זה היה?!
‫פאראמציה...!
‫וויפר, נתקוף?!
‫לא, אל תטרחו!
‫רגע, הוא...!
‫הי, אתה! מה אתה עושה?!
‫רוצה לקחת מאתנו?!
‫בני זבל!
‫אז אתם אנשי הים הכחול
‫שגרמו לתהומות בסקייפיאה.
‫הי, לופי,
‫הבחור הזה הוא הגרילה המסוכך
‫שראינו בים הלבן!
‫מה אתך...? הא?!
‫הוא רץ על העננים!
‫הי, עצור! מה אתה רוצה?!
‫את מותכם!
‫האי השמימי מפחיד, האי השמימי מפחיד...!
‫אם אתם לא רוצים למות,
‫חיזרו לים הכחול מיד!
‫אם תמשיכו להתערב באי הזה...
‫נחסל אתכם יחד עם אנל!
‫הם מנסים להרוג את אנל?
‫זה אומר שהגרילות ואלוהים
‫בצדדים שונים?
‫הם לא כוהנים?
‫אז בואו נשאיר אותם בשלהם
‫ונעבור כאן מהר, לופי!
‫מה אמרת, בן זבל?!
‫בוא! אשבור לך את הפנים!
‫תפסיקו! בבקשה עצרו!
‫אני בא לשם, אז תישארו במקום!
‫אחזיר לכם על מה שהיה קודם
‫עם ריבית!
‫טוב, אני אומר "חיזרו", אבל...
‫אם יש לכם בכלל יכולת לחזור
‫זה כבר סיפור אחר.
‫מי האנשים האלו?
‫ובכן, למדנו שהם
‫אויבים של אלוהים אנל וגם שלנו.
‫לעזאזל...!
‫מה עם האי הזה?
‫אנחנו ממשיכים.
‫אני אכסה אתכם!
‫הצילו את החבר שלנו!
‫עכשיו!
‫הגענו לא רע,
‫נכון, סאנג'י?
‫נכון, סאנג'י?!
‫כן, והאחו הקודם
‫לא יצא כלום.
‫אולי נגיע
‫למזבח בלי תקריות.
‫השמש תשקע בקרוב.
‫העננים מסתירים את שקיעת השמש.
‫אז יש דמדומים
‫גם באיים שמימיים.
‫וויפר! קמאקירי ואני נילחם כאן!
‫עזרו להם שם!
‫הבנתי!
‫צ'ופר!
‫איפה אתה?!
‫מה קרה, צ'ופר?!
‫תגיד משהו!
‫הי, המרי איבדה את התורן.
‫איזה שינויים הוא עשה?
‫תפתח את הראש!
‫ברור שהאונייה הותקפה!
‫צ'ופר! סלח לנו שלקחנו כל כך הרבה זמן!
‫עכשיו בטוח לצאת!
‫אתה עדיין שם, נכון?!
‫תפסיק להסתתר
‫ותגיד משהו, צ'ופר!
‫אולי הוא נקרע לגזרים.
‫תפסיק לומר דברים מפחידים!
‫הי, צ'ופר! אתה שם?!
‫קרה משהו?!
‫תגיד משהו!
‫לא...
‫לא קרה שום דבר מפחיד!
‫בסדר, בסדר... אתה חזק.
‫אז תספר לנו הכל שקרה.
‫עד כמה הדבר הזה ימשיך לסובב?!
‫זה כיף!
‫אנחנו שרויים!
‫הי, תסתכלו!
‫מצאנו אותה!
‫הגויינג מרי!
‫זה המזבח!
‫נאמי מתוקתי! רובין אהובתי!
‫סליחה שגרמתי לכן לחכות!
‫התגברתי על ניסיון האהבה
‫כדי להגיע לכאן!
‫זה היה? זה היה הניסיון?
‫פחדתם?!
‫עכשיו שקפטן אוסופ
‫כאן, אתם בטוחים!
‫נראה שגם הם בסדר.
‫איזה הקלה.
‫התורן...
‫נעלם...
‫א-אוסופ...
‫סליחה. נלחמתי ממש קשה, אבל...
‫הרבה דברים נשרפו.
‫אתה פצוע! אתה בסדר?!
‫הא?
‫כן.
‫איזה בחור מפחיד,
‫שמשתמש בחנית שיכולה לשרוף דברים.
‫אני שמח שאתה
‫לא נשרפת.
‫נדאג לאונייה אחר כך.
‫אני אהפוך לאיש יותר אמין!
‫הי, צ'ופר!
‫איך הרדפת את הכומר הזה?
‫השתמשתי בשריקה.
‫אביר השמיים בא להציל אותי.
‫הזקן המוזר הזה? איפה הוא?
‫אז הוא נלחם כל כך קשה,
‫אפילו שנתן לנו
‫את השריקה בחינם.
‫אם לא היה אביר השמיים,
‫גם האונייה וגם אני היינו אבודים.
‫יש לנו המון שאלות אליו,
‫אבל נחכה שיתעורר.
‫תודה גם לך.
‫לופי!
‫מכיוון שהאונייה פגועה
‫והשמש שוקעת,
‫נחזור לאי אנג'ל מחר.
‫בינתיים, בואו נלך ליער
‫ונחנה על שפת האגם.
‫למה?
‫האונייה תיהרס
‫אם נצטרך להלחם כאן, נכון?
‫תשתמש בראש!
‫גם, כנראה שקל יותר
‫להלחם על החוף.
‫יאי! אחלה! קמפינג! מסיבה!
‫יאי!
‫מה?!
‫הי, רגע! אנחנו בשטח אויב!
‫אתם רוצים לעשות קמפינג?!
‫יאללה!
‫ובכן, כולם,
‫תודה על הדיווחים.
‫למדנו הרבה
‫מהמידע שאספתם.
‫אבל, הגילוי הגדול ביותר...
‫הוא זה!
‫תאמינו או לא, עיר הזהב
‫שברית סארויאמה חיפשה נמצאת כאן!
‫באמת?!
‫כבר אמרתי את זה, לא?!
‫אז, מה העניין של המנטרה הזאת?
‫אני לא יודע.
‫אולי זה משהו כמו אינסטינקט?
‫אינסטינקט, הא?
‫הי, צ'ופר! לטחון
‫יותר מזה?
‫כן. תעשה את זה קל לבליעה.
‫מערכת העיכול שלו קצת פגועה.
‫עיר הזהב, הא?
‫זו ההרפתקה
‫שחיכיתי לה!
‫לא יכול לחכות!
‫כך צריך!
‫זה מפשט את הדברים!
‫הי, הי, לופי.
‫שכחת
‫את האזהרה של הגרילה?
‫האלוהים יכעס.
‫הוא מפחיד!
‫נשמע מהנה, לא?
‫ובכן, כפיראטים, אנחנו לא יכולים לסגת
‫כשיש אוצר קרוב, נכון?
‫יש לנו גם המון אויבים.
‫זה הולך להיות קרב על הישרדות.
‫כמה מרגש!
‫אתם...
‫לא אמורים
‫לפחד ולו קצת מהאלוהים הזה?!
‫אני מסיר ידיים מזה.
‫תיענשו, באמת!
‫יאללה!
‫בואו נמצא את הזהב הזה!
‫רוץ, קמאקירי!
‫אני חייב לך, קמאקירי...
‫קמאקירי!
‫לעזאזל!
‫וויפר! קמאקירי נפל!
‫מה?!
‫לעזאזל!
‫והיינו כל כך קרובים!
‫מה הבסיס לזה?
‫ברגע שיחשיך, תהיה לנו
‫יתרון גדול עוד יותר.
‫עזרו לפצועים!
‫אנחנו נסוגים עכשיו!
‫להתכנס באי החיצוני!
‫לא אתן לכם לברוח!
‫רגע, אוהם!
‫מה יש?
‫אלוהים אנל רוצה לראות אותנו.
‫אוי, כמה זה משעמם!
‫מי אמר לך להביט בזה?!
‫התפקיד שלך הוא רק לשים את המים המזוקקים
‫שנאספים במיכל
‫לתוך החביות כדי שיהיו לנו
‫מי שתייה למחר!
‫אבל בכל זאת...
‫סאנג'י! מצאנו הרבה דברים!
‫אוה! עשיתם טוב! מה מצאתם?
‫אגוזי מלך, אלוורה, בננות ושום!
‫ועוד חולדות וצפרדעים.
‫מצוין! תשליכו הכל לתבשיל!
‫רגע! היו שם כמה
‫מרכיבים מוזרים עכשיו!
‫אתה צודק!
‫כמה חוסר זהירות מצדי!
‫בלי שום?
‫זה לא העניין!
‫מה קרה...
‫גברת הנווטת?
‫וואו, רובין!
‫מה הדבר הכחול הזה? אבן חן?!
‫יפה, לא?
‫אבל לא, זו לא אבן חן.
‫אה, גביש מלח, הא?
‫ממצא נהדר, רובין!
‫מצאתי אותו על שפת האגם.
‫חשבתי שיהיה שימושי.
‫בטח!
‫מלח חיוני להישרדות
‫בשטח!
‫אקח חצי מהשום והאלוורה!
‫אוכל להכין ממנו תרופה לכוויות
‫וחומר חיטוי לאביר השמיים!
‫כן?
‫ומה עם הצפרדעים?
‫בלי צפרדעים.
‫הי, זורו!
‫אתה לא עושה כלום. תעזור.
‫תדע לך, החרבות שלי
‫לא מיועדות לשימוש כזה.
‫שקט! תסרב לטבח
‫ותלך בלי ארוחת ערב!
‫הא?! אנחנו אוכלים גם סלעים?!
‫הם טעימים?
‫בוא על זה.
‫זה תבשיל אבנים.
‫החום מהאבן המבושלת
‫מרתיח את התבשיל.
‫תבשיל זה נהדר!
‫מקבלים את כל הערכים התזונתיים
‫של המרכיבים בלי בזבוז!
‫מובן!
‫אה! יש לנו תב–
‫אל תפתח!
‫סאנג'י! אני רעב!
‫הכלום עוד לא מוכן!
‫חוץ מזה, לא אכלת עכשיו
‫כריש שמיים שלם צלוי?!
‫כן...
‫אבל זה היה רק כדי להרגיע את הבטן.
‫ממש, איזה בטן
‫יש לו?
‫כמה חוסר אחריות...
‫מה אתה עושה, אוסופ?
‫הארוחה כמעט מוכנה.
‫כן, אני יודע.
‫רק חשבתי להתחיל לגרור
‫עץ לתיקון האונייה...
‫אתה הולך לשחות לשם?
‫הא? כן.
‫יש שם כרישים גדולים.
‫אתקן את זה מחר!
‫בואו לאכול, זורו!
‫כן, כן...
‫יאללה! סיימתי!
‫נשים קודמות. הבנתם?
‫כן.
‫יאללה! כולם למקומות!
‫אני אגיש לכם,
‫אז תאכלו לפני שיתקרר!
‫בסדר, חברים!
‫בואו נתחיל את ישיבת האסטרטגיה
‫כדי להחליט מה לעשות מחר!
‫אוה! נראה מדהים!
‫כולם מוכנים?
‫קודם כל, בואו נחזור על
‫ספר התמונות של נולנד!
‫לפני 400 שנה, נולנד
‫גילה לראשונה את עיר הזהב.
‫אבל כשחזר
‫לג'איה שנים אחר כך,
‫לא נשאר זכר מהזהב!
‫התבשיל הזה ממש טוב! ממש כמו–
‫הי! אתה מקשיב?!
‫סליחה, נאמי! אבל הוא היה–
‫קופסאות הצהריים של האי השמימי
‫גם נהדרות!
‫כמו שאמרתי...!
‫בקיצור, במשך אותן שנים,
‫האי הזה, שהוא חלק מג'איה,
‫עלה לשמיים!
‫אתה אומר שהוא עלה על
‫זרם הנוק-אפ?!
‫כן. זו האפשרות היחידה
‫שאני יכולה לחשוב עליה.
‫קריקט אמר שקרקעית הים מתפוצצת
‫במקומות שונים בכל פעם.
‫אני יכול לדמיין שאי יעוף
‫אחרי פיצוץ כזה!
‫אבל קשה להאמין שהיער
‫ביאיה הוא אותו יער כאן.
‫זה כנראה בגלל הרכב
‫עננות הים ועננות האי.
‫נראה שסביבת האי השמימי
‫מאפשרת לצמחייה ולבעלי חיים
‫להתפתח מהר בצורה יוצאת דופן.
‫זה גם מסביר את הציוויליזציה
‫שנבלעה ביער הזה.
‫ציפורי הדרום שהצילו אותנו
‫באגם היו ענקיות!
‫כן, כנראה שהתגדלו
‫במשך 400 השנים האלו.
‫אבל זה מוזר...
‫למה ציפורי הדרום הענקיות האלו
‫הצילו אתכם?
‫כן, אני לא ממש בטוחה.
‫אבל כולן קראו
‫לאביר השמיים "אלוהים".
‫אלוהים?! זה אומר
‫שאנחנו צריכים להכות את הזקן הזה?!
‫בוודאי שלא,
‫פה גדול טיפש!
‫בסדר, מספיק!
‫שב, פה גדול!
‫כן! שב!
‫מי הפה גדול הזה?!
‫אתה!
‫בכל מקרה, תזכרו מה כתב יומן נולנד
‫על עיר הזהב?!
‫יודע! הוא ראה זהב!
‫ברור, פה גדול טיפש!
‫תחשוב לפני שאתה מדבר!
‫אני זוכרת שהיה שם פעמון זהב ענקי,
‫ושהיו שם ציפורי דרום.
‫היה שם שורה שלא הבנתי
‫בעמוד האחרון ביומן שלו.
‫ממש לפני מותו,
‫נולנד כתב קטע
‫שאמר שהוא ראה זהב
‫בעין הימנית של הגולגולת.
‫זה הכל!
‫תסתכלו על זה!
‫התאמתי מחדש את מפת ג'איה של רובין
‫למפת סקייפיאה הישנה!
‫זה רק קירוב,
‫אבל כשמיישרים את מיקומי
‫בתי החוף יחד...
‫תראו! כך נראתה ג'איה
‫לפני 400 שנה!
‫וואו! זו גולגולת!
‫זה נראה כמו גולגולת!
‫ובכן?
‫מדהים!
‫כל הכבוד, נאמי!
‫עשינו את זה!
‫אז...
‫העין הימנית של הגולגולת...
‫...נמצאת ממש כאן!
‫נולנד התכוון
‫לצורת האי כולו.
‫אבל רק חצי ממנו נשאר עכשיו,
‫אז אף אחד לא יכול היה לפתור את התעלומה!
‫מובן!
‫אז לכן.
‫מעניין.
‫אוצר!
‫אז פשוט צריך
‫ללכת ישר למקום הזה!
‫אנחנו לא יכולים לעזוב את האונייה, אבל,
‫אז בואו נתחלק
‫לשתי קבוצות מחר!
‫אין ספק!
‫יש כאן אוצר זהב עצום
‫שמחכה לנו!
‫אה, איזו ארוחה!
‫מחר נקבל זהב!
‫נכון!
‫חושבים שמחר יהיה שמשי שוב?
‫ובכן, אנחנו ממש מעל העננים...
‫כבר די מאוחר.
‫אנחנו צריכים לכבות
‫כל אש מיותרת...
‫כדי לא לחשוף את מיקומנו.
‫כמה טיפשות!
‫שמעת את זה, אוסופ?
‫היא רוצה לכבות את המדורה!
‫זה לא אשמתה.
‫היא חיה בחושך עד עכשיו.
‫היא לא מבינה.
‫מה הכוונה?
‫תמיד חייבים מדורת לילה!
‫הרצון להדליק מדורת לילה,
‫גם אם אתה עומד למות,
‫זה מה שעושה אותך אדם!
‫אתם הטיפשים!
‫תפסיקו עם השטויות!
‫אתם יודעים כמה מסוכן
‫היער הזה!
‫ממש לא!
‫יש כוהנים! יש גרילות!
‫ואפילו בלעדיהם,
‫יערות בלילה מסוכנים!
‫יכולים להיות שם חיות בר
‫או מפלצות!
‫מפלצות?!
‫האי השמימי מפחיד, האי השמימי מפחיד...
‫הי, לופי!
‫ערמת העצים הזאת מספיק טובה?
‫גם אתם רציניים
‫עם זה?!
‫הכל בסדר, נאמי.
‫חיות בר
‫בעצם מפחדות מאש.
‫מאחוריך, מאחוריך!
‫כבר משהו מאחוריך!
‫הי! הוא אומר משהו!
‫בוא לכאן, צ'ופר!
‫בואו נתחיל את המסיבה!
‫זה ערב חג ציד הזהב!
‫מה זה?! זה טעים!
‫אתם הכנתם את המיץ הזה?
‫זה טעים! עוד, בבקשה!
‫מה זה?! זה טעים!
‫בואו נקח את האוצר!
‫– זהב!
‫הם אפילו אילפו את זאבי העננים.
‫אף אחד אחר לא היה מעז לחגוג
‫כל כך רועשנית בארצו של אנל.
‫אוה, התעוררת!
‫כדאי שתזוז?
‫אני מתנצל. ניסיתי לעזור לכם
‫אבל נהייתי נטל.
‫מה הכוונה? עזרת המון!
‫תודה! שמעתי שהצלת
‫את צ'ופר ואת האונייה שלנו.
‫זה לא היה כלום...
‫נשאר עוד קצת תבשיל.
‫רצונך?
‫אוה, לא תודה.
‫אני חייב לסרב הפעם.
‫אוה?! הזקן המוזר התעורר!
‫תודה על כל עזרתך!
‫בואו לרקוד!
‫בואו לרקוד, אביר השמיים!
‫אתה אמור להיות רופא!
‫וואו, זקן!
‫איך קוניס? היא בסדר?
‫כן. היא ואביה
‫נמצאים אצלי בבית. אל תדאגו.
‫באמת?!
‫נהדר! כל כך חששתי!
‫שמח ששניהם בסדר!
‫יאללה! בואו כולנו
‫להרים את צ'ופר באוויר!
‫בשביל מה?!
‫שמעתי אתכם מדברים קודם...
‫הבנתי שהאי הזה
‫נקרא פעם ג'איה?
‫כן.
‫אני מניח שאינכם יודעים
‫מדוע המקום הזה נחשב לאדמה קדושה?
‫הסחות הדעת האלו
‫עלולות לעלות לנו בקרב!
‫אתה מנסה
‫לעמוד בדרכנו, ראקי?!
‫אני מרגיש עצוב מאוד על קמאקירי.
‫אנחנו מתמודדים עם כוהנים!
‫אם כל אחד מאתנו לא ייתן הכל,
‫לעולם לא נגיע לקודש הקודשים של–
‫אני יודע שלהתנצל לא יתקן שום דבר!
‫אבל תחזיר את זה!
‫זה אוצר של אייסה!
‫הבטחתי שאשיג בשבילה ויארת'!
‫שתוק!
‫סלח לי! אל תזרוק את זה!
‫קמאקירי... הפצעים שלך...
‫אני עדיין יכול להלחם.
‫אתה צודק—זו ההזדמנות הטובה ביותר שלנו
‫לכבוש מחדש את אפר יארד.
‫בלי סאטורי, הצלחנו
‫להחזיק מעמד בקרב של היום.
‫אז בואו נתקוף שוב
‫מחר, וויפר.
‫אנשי הים הכחול, בשבילכם,
‫הקרקע כאן
‫חייבת להיראות די טבעית.
‫כן, נכון.
‫מובן.
‫אבל הקרקע הזאת...
‫היא משהו שלא קיים
‫בדרך כלל בשמיים.
‫עננות האי יכולה לתמוך בחיי צמח,
‫אבל לא ליצור אותם.
‫לא ירק ולא אדמה
‫נמצאים באופן טבעי בשמיים.
‫אנחנו קוראים לזה "ויארת'".
‫לאלה שחיים בשמיים,
‫זוהי תקוות הנצח שלנו בצורה מוחשית.
‫ברגע שנביס את אנל,
‫לא נצטרך יותר לסגוד
‫לשק ויארת' אחד.
‫נכון, וויפר?
‫אנחנו חוזרים.
‫למולדת בת 400 השנה
‫של השאנדיאנים!
‫בוא, זורו! רק רגע...!
‫אני לא הולך איתך!
‫אתה כזה קטן!
‫אם אתה מפחד,
‫תחכה לבוקר!
‫הייתי עושה כך אם יכולתי!
‫פשוט לך לעשות פיפי לבד.
‫אתה כל כך קר, זורו!
‫מה הצליל הזה?!
‫לא אמור להיות אף אחד
‫עם האונייה.
‫קשה לראות דרך כל הערפל הזה.
‫מה הסיפור שלו?
‫הוא הלך לעשות פיפי,
‫ואז נרדם כאן.
‫הוא אבוד.
‫ר-רוח רפאים... ר-ר-רוח רפאים...
‫תתעורר מהחלום שלך!
‫ר-ר-רוח רפאים!
‫יש...
‫רוח רפאים...!
‫אנחנו...
‫הי.
‫חייב להיות קשה לדבר...
‫כשאתה נושך את השפה התחתונה שלך.
‫כמה חוסר זהירות מצדי.
‫אני אומר לך,
‫אנל הכל יכול זימן אותנו
‫כי נתת לוויפר לברוח!
‫אל תתחיל להתנהל בגאווה רק בגלל
‫שניצחת את גאן פול הישיש, שורה!
‫מעניין!
‫אלוהים, הכוהנים הגיעו.
‫פתחו את הדלת.
‫שוב לא...
‫מה אתם עושים?!
‫אתם כל כך אבודים...
‫שקט!
‫זה רק בגלל
‫שהבחורים האלו מושכים אותי אחורה
‫שאינני יכול לשחרר את כוחי המלא!
‫הייתי מסתדר הרבה יותר טוב אם תתן לי
‫לטפל בכל האי לבד!
‫איזה דיבורים גדולים!
‫אני אראה לך כמה חסרי ערך
‫ה"כוחות" שלך!
‫על הדרך העצובה של ההארה...
‫ניסיון הברזל!
‫הניסיון חסר הערך שלך
‫הוא פתטי בלבד!
‫הביצה שלי היא הניסיון העליון!
‫רוצה לנסות?
‫מאסטר גדאצו.
‫זה חייב להיות מעייף.
‫כדי לשלב ידיים, צריך לשים את הידיים
‫מתחת לאמות.
‫כמה חוסר זהירות מצדי!
‫בבקשה! מספיק!
‫אתם בנוכחות אלוהים!
‫נוכחות?
‫אני בכלל לא רואה אותו!
‫תפסתי אתכם!
‫אני הוא האלוהים.
‫תראו, אני ממש כאן.
‫עליכם להמשיך באימון.
‫כולכם חלשים מדי.
‫אתם רוצים להגמר
‫כמו סאטורי המסכן?
‫מה זה?!
‫איזה מתיחה נוראית!
‫הזמנתם אותנו לכאן
‫רק כדי להגיד לנו את זה?!
‫השתעממתי.
‫שבו.
‫נראה שלא שמתם לב במיוחד
‫לאנשי הים הכחול...
‫אנל הכל יכול.
‫אם אתה מתכוון לסאטורי...
‫...הוא פשוט היה חסר ניסיון...
‫...עם ה"ניסיון של הכדורים"
‫הגרוע שלו ועוד.
‫כפי שאמרתי, אתה חלש, שורה.
‫המטרה שלהם...
‫היא זהב.
‫זהב...
‫מאיפה הם יודעים על זה?
‫האי הזה היה במקורו
‫חלק מהים הכחול.
‫זה לא מפתיע שאלה
‫מהים הכחול יודעים על זה.
‫כמובן, הם יבצעו את המהלך שלהם
‫מחר.
‫והשאנדיאנים יתקפו שוב.
‫הכללים הם שכל אחד מכם
‫מנהל אזור באפר יארד,
‫אבל אינכם רשאים
‫להתערב זה בזה.
‫מחר, אאפשר לכם
‫לבוא וללכת כרצונכם.
‫תוכלו להציב את הניסיונות שלכם
‫בכל מקום שתרצו.
‫תוכלו גם להתעלם מהכללים
‫וללכת רמה כמה שתרצו.
‫מה הביא את זה פתאום?
‫ובכן, כמעט השלמתי
‫את המקסים.
‫אז בואו נשים סוף לאי הזה
‫ונצאת לעולם של חלומות!
‫תראו! ממש כמו שאמרתי!
‫מישהו היה כאן!
‫– הגויינג מרי תוקנה!
‫ראיתי את זה!
‫זה לא היה חלום, אחרי הכל!
‫התורן...
‫הוא היה שבור לגמרי,
‫אבל עכשיו הכל תוקן!
‫שונא להגיד את זה, אבל...
‫התיקון הזה גרוע.
‫יש אנשים טובים בעולם!
‫אבל מי היה מתקן את האונייה שלנו
‫במקום כזה?
‫כל האנשים שפגשנו
‫באפר יארד היו אויבים.
‫אבל היא כבר לא במצב טיסה
‫עוד, אוסופ.
‫נכון...
‫כן. זה מה שתמה אותי...
‫איך אותו אדם ידע מה
‫המרי נראתה במקור?
‫איך ידע שאין להם
‫כתר, כנפיים או זנב?
‫איך ידע?
‫תגידי לי, מרי. מי זה היה?
‫עכשיו, אם כן. הנה המפה.
‫צוות החיפוש יעקוב
‫אחרי הנתיב הזה, ישר דרומה.
‫העין הימנית אמורה
‫להכיל סוג של חורבות,
‫אז שימרו על עצמכם מאויבים
‫והביאו את הזהב הזה!
‫אתה מדבר כאילו זה פשוט כל כך.
‫הא? כל הזמן מדבר על הזהב,
‫אבל לא באה?
‫בשום אופן! זה מפחיד!
‫היא רוצה את הזהב,
‫אבל בלי סכנה!
‫כמה מוזרה את, נאמי! מוזרה!
‫בינתיים, אנחנו נעזוב
‫את האי על המרי.
‫גם אנחנו נהיה בסכנה, אתם יודעים.
‫נלך לחורבות החוף
‫במהירות האפשרית.
‫ניפגש שם,
‫ואז נברח מהאי השמימי הזה!
‫נהיה פיראטים עשירים ביותר!
‫נוכל לקנות מה שרק נרצה!
‫הידד!
‫אוכל לאכול כמה בשר שרוצה!
‫לברוח, הא? נשמע לי טוב!
‫תסתכלו! מה מזג אוויר נחמד!
‫אנחנו ממש מעל העננים.
‫אוקיי! בואו נגיע ל
‫חוף המזרחי בשלום!
‫יאללה!
‫בואו לצאת!
‫כן!
‫מי יתקבל
‫בידי ניסיון החוט שלי?
‫השאנדיאנים...
‫או אנשי הים הכחול?
‫מזג האוויר הזה מושלם
‫לחג הקרוב...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil