‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫קין'אמון! דנג'ירו!
‫!בהצלחה
‫!גם לכם
‫!אין לנו כסף, אדון אודן
‫!באמת?!
‫!אין לנו מה לאכול לארוחת ערב
‫!בסדר, יש לי עבודה בשבילכם
‫!לכו לעיר ובקשו אוכל
‫!שוב?!
‫אני בטוח שזה כאב, כולם.
‫קין...
‫בינתיים, בואו נמשיך קדימה.
‫איזו...
‫השלמת עם זה שתמות כאן?
‫לא אפספס הזדמנות נוספת למות.
‫אז בואו נלך.
‫אוקיקו.
‫!תבחרו, סמוראים של אורוצ'י
‫רוצים למות לצד אדונכם אורוצ'י כאן?!
‫!או שתכבשו את העולם איתנו?!
‫אני יודע היטב עד כמה אתם סמוראים נאמנים.
‫!אני מעריץ אפילו את אלה שמאתגרים אותנו
‫חמשת אלפי לוחמי האוניוואבנשו,
‫כוח הנינג'ות של ואנו!
‫!אנחנו רוצים לעמוד לשירותכם
‫!כמו כן, חמשת אלפי הסמוראים של ואנו
‫!מהיום, אנחנו משרתים אתכם
‫!ברוכים הבאים
‫שוגון אורוצ'י...
‫טוב, זה מסודר...
‫שמחתי לשמוע! לא רציתי לבגוד
‫ולהרוג אתכם לפתע!
‫!תענוג לעבוד איתכם
‫!אין להם זכות להיקרא סמוראים
‫!תרסן את עצמך, בוס היוגורו
‫שלא תאמינו שהבאת את הצבא של אותו שוגון חסר ערך
‫לצדנו...
‫לא רע בכלל.
‫עכשיו הכוחות שלנו באמת מתחברים.
‫!שחררו אותי
‫!לא! תרדו ממני
‫תשמרו עליהם כבולים.
‫!לא אתן לכם לצאת מזה
‫אם שינובו תצליח לברוח,
‫עדיין יש לנו סיכוי!
‫!סליחה, אונמי
‫!אני חייבת להמשיך קדימה
‫!מהרו ועזרו למומו
‫!אדון אודן ידע
‫הוא ידע שהפלת אורוצ'י
‫לא תשנה כלום!
‫היחיד שהיה צריך להביס
‫עשרים שנה הוא קאידו!
‫כפי שהדברים עומדים עכשיו, בתוך ואנו...
‫אין שוגון
‫ואין סמוראים שמשרתים אותו!
‫תושבי בירת הפרחים התמימים...
‫בטח שקועים כל כך בחגיגות
‫שלא רואים שזה יהיה יומם האחרון.
‫הי, ילד!
‫היו לי ספקות כבר זמן מה.
‫פחדן כמוך...
‫לא יכול להיות הבן של
‫אמיץ כמו קוזוקי אודן!
‫אני...
‫הוצאה להורג זו תביא קץ
‫לואנו הישנה.
‫כשאני חושב על אותו יום לפני עשרים שנה...
‫בתוך הטירה הבוערת...
‫!מעולם לא ענית על השאלה שלי
‫!אנא... הצילו אותי...
‫מה שמך?
‫!ענה
‫!אבא
‫!מישהו, עזרו לי
‫אם אינך הבן
‫של קוזוקי אודן ותוקי,
‫אבטל את ההוצאה להורג מיד.
‫שהרי האשמה כוזבת כזו
‫תפגע במוניטין שלי.
‫אבל אם אתה עדיין מתעקש
‫לקרוא לעצמך בנם...
‫תגיע לאותו גורל של אודן.
‫אשאל אותך עוד פעם, ילד.
‫!מה שמך?!
‫!קאידו הסגן כל כך נדיב
‫כל מה שהילד צריך לעשות הוא לשקר
‫ויוכל לחיות!
‫!תמציא שם טוב, ילד
‫גם אם תצטרך לשקר,
‫אנא בחר לשרוד!
‫!אדון מומונוסוקה
‫מה?! אז הילד הזה...
‫הוא קוזוקי מומונוסוקה האמיתי?!
‫!נכון
‫!כל משרתי אודן בחיים
‫!מה?!
‫!פורצים
‫!תפנו לי דרך
‫אם כל הסמוראים של תשעת הנדנות האדומות
‫שראיתי ביום ההוא...
‫!אם כולם בחיים, זה נפלא
‫!נפלא ממש
‫!כמעט לא יכול להאמין
‫!מומונוסוקה מחכה לך
‫!בואו נמהר
‫!תשעת הנדנות האדומות כאן, נכון?!
‫!תשחרר אותי, יאמה-אח
‫יאמה-אח? למה אתה קורא לי ככה?
‫!אנא עצור, אדון יאמאטו הצעיר
‫!עצור
‫אדון יאמאטו הצעיר ולופי כובע הקש
‫בדרך אליכם!
‫לאולם ההופעות?
‫כן! נתפוס אותם!
‫אל תטרחו.
‫אתם לא מתאימים–
‫הם מעיזים להתעסק עם האנשים שלי?!
‫!יאמאטו
‫!תשלם על זה
‫!לא יאמן! אוסופ, לא לכאן
‫!זה נראה מסוכן
‫!שמעת את השידור קודם
‫!הם הולכים להרוג את מומו
‫!הענקים
‫!הם יבלעו אותנו
‫!תסתובב, אוסופ
‫!תתגבר על הפחד, צ'ופר
‫!עצרנו קיסר
‫תאמין בגנרל פרנקי! הוא היה
‫מספיק חזק לעמוד בפני מתקפות ביג מאם!
‫לא יכול!
‫לא מסוגל להתמודד עם המפלצות האלו!
‫אל תוותר!
‫אל תיכנע!
‫מפקד הטנק צ'ופר,
‫מה הפקודות שלך?!
‫!נסיגה! נסיגה
‫?!אתה מפחד?!
‫!תפסיק עם שטויות ה"סמוראי"
‫!יום אחד אהיה מלך הפיראטים
‫כי אביך הוא אדם גדול...
‫ויום אחד תישא
‫את האומה הזו על כתפיך.
‫משמעות שמך?
‫כן!
‫אני רוצה שתגדל לאיש רחמן,
‫פתוח וראוי להערצה.
‫מומו!
‫מומו...
‫פירושו חסר-אח!
‫שמי הוא...
‫!קוזוקי מומונוסוקה
‫יום אחד אהיה...
‫!השוגון של ואנו
‫!אדון מומונוסוקה
‫אני נשבע שאציל אותך בכל מחיר,
‫אדון מומונוסוקה!
‫!כל הכבוד, מומונוסוקה
‫!כמעט הגענו, לופי
‫!תן לי להסיר את אלה
‫!הבטחתי לך
‫!אם תואיל
‫אבל רק להיות בטוח...
‫אנא זרוק אותם רחוק.
‫אם כי, אני מפקפק שהם יתפוצצו...
‫?!ואנו מלאה רק בטיפשים?!
‫אבא... אמא...
‫רציתי רק להיות אדם...
‫שלא יתבייש
‫כשייפגש איתכם בעולם הבא.
‫היורי, הייתי רוצה לראות אותך שוב,
‫אפילו לרגע...
‫!אני לא רוצה למות
‫!אני לא רוצה לבכות
‫סמוראי לא צריך לבכות בפני אחרים...
‫כמה מביש...
‫!ירדו
‫חם, חם, חם, חם, חם!
‫מ–
‫?!לופי?!
‫!לעזאזל
‫!הגורילה הפחדנית ההיא
‫הוא כמעט הרג אותי!
‫?!מה היה הפיצוץ הזה?!
‫!לכו לברר, מהר
‫עכשיו זה ברור לי.
‫!האיש הזה כבר לא אבי
‫?!זו הייתה מעשה שלך, ילד מפונק?!
‫!רגע, יאמה-אח
‫!זקן טיפש
‫הגענו בדיוק בזמן...
‫אבל לא אני ולא יאמה-אח.
‫!לא אנחנו הם שנתחיל את הקרב הזה
‫!הנדנות האדומות
‫?!מאיפה הם הגיעו?!
‫?!מנהיגי המינקים?!
‫!הם בחיים
‫רוחות ארורות!
‫היכונו למתקפת הנגד שלי!
‫!איזו
‫!הי, אידיוטים
‫!תפסיקו לשתות
‫!קחו את הנשקים שלכם
‫!פשיטה
‫?אתה...
‫?!קיושירו?!
‫!קאידו
‫!ממחצית-רוחות!
‫שחרר שם ומחשבות...
‫!שקט את כל ההיסוס
‫חרבותיכם...
‫!לא יכולות לפגוע בי
‫!הימרו את חייכם על המכה הזו
‫!אודן
‫!אל תדרוך שוב בואנו
‫חטיפה!
‫סגנון שתי-חרבות של אודן:
‫הלסיון טוצוקה!
‫הצלקת שאודן השאיר עלי...
‫למה כואב?
‫?!איך החרבות האלו חודרות לגוף שלי?!
‫!אל תזלזל בסמוראים שלי
‫הם יכולים לשכוח אותי...
‫לא אכפת לי...
‫אבל...
‫!הרוח שלי תחיה
‫?!הם משתמשים בריואו של אודן?!
‫!לחדור
‫!הם באמת משרתי אודן
‫!ממש חזקים
‫!סעודה קטלנית ממש
‫?!קאידו אבד?
‫!להלחם בחזרה
‫!הרגו את עכברי הנדנות האדומות
‫אז כובע קש, קיד, וכולם
‫היו רק הסחות דעת לארוב?!
‫!תהיו עירניים, חברים
‫!עדיין יכולים להיות פורצים כאן
‫!בול
‫!תפקחו אוזניים, חלשים
‫לא ניתן לכם לפגוע
‫בקין'אמון ובסמוראים שלו!
‫!בסדר! בואו נצטרף לזה
‫!נתן לקאידו עוד מכות
‫!הנה אתם
‫!יאמאטו
‫!ניגוח בראש
‫!אולטי
‫!חוצפה, לפגוע בי ככה
‫אני בצד שלך,
‫ואת הכית אותי בצורה אכזרית,
‫ועכשיו את רצה עם כובע הקש הזה
‫בכל הבניין...
‫?!מה לעזאזל את עושה?!
‫אין מה להתרגש.
‫היום שאהפוך
‫לקוזוקי אודן הגיע סוף סוף!
‫?!על מה אתה מדבר?! אתה משוגע?!
‫!אדון יאמאטו הצעיר, יש בעיה
‫אביך הותקף זה עתה,
‫!והרצפה שוקקת אויבים
‫!אנא הפסיקו להשתולל
‫!אני יודע
‫אני כבר לא בצד שלך,
‫ולא אכפת לי אם אבי ימות!
‫– מה?!
‫מה הפעם?
‫הסעודה הזו הולכת ומתפרעת...
‫גומי-גומי...
‫תותח פיל!
‫הילד הזה...
‫!אוי לא
‫!היא ראתה את לופי
‫!ביג מאם
‫!אבל אני עסוק עכשיו
‫סוף סוף מצאתי אותך...
‫!כובע קש
‫אולטי...
‫מורטר!
‫!קארוט! בואי נברח מכאן
‫!מובן
‫!תתכוני
‫כדור שחור!
‫?!הי, בסדר?!
‫!הופ
‫!אותו דבר
‫מוט ענן-הרעמים!
‫אלקטרו-טופר!
‫נינפו: רעם אקטופלסמי!
‫!הצלחנו
‫נכנסת לשטח שלי
‫וביזית את הצוות שלי!
‫אז הגעתי עד הנה
‫מטוטו לנד כדי להרוג אותך!
‫!כובע קש
‫מה אתה עושה כאן?
‫ואל תגיד לי שזה כדי להפיל את קאידו,
‫כי זה יהיה ממש מצחיק.
‫!לא זה
‫מה?
‫?!לופי?!
‫?!מה אתה מתכוון, סר כובע קש?!
‫?!זה לא, לופי?!
‫!לא
‫אני...
‫אחרי עשרים שנה,
‫הסמוראים של הנדנות האדומות
‫יבואו לנקום...
‫אף אחד לא האמין לדמיונות של אורוצ'י,
‫אבל נראה שהם מתגשמים.
‫לא יכול להאמין
‫שיצרתם ברית עם פיראטים.
‫השמועה על הצללים
‫בחורבות טירת אודן...
‫פאנק הזארד.
‫דרסרוזה.
‫האי הרפאים זאו.
‫והצוות שמאחורי הכל,
‫כובעי הקש!
‫על ידי צירוף מקרים מוזר,
‫אתם נסתרתם בצלם של אויבי,
‫כובעי הקש.
‫חלקכם החזיקו עשרים שנה,
‫בעוד אחרים קפצו קדימה ורצו,
‫וכך, חיליכם התכנסו.
‫!אבל פיראטים ידקרו אתכם בגב
‫ברגע שיחשו תבוסה,
‫הם יעזבו אתכם וירוצו.
‫!כבר הוצאתי את לופי כובע קש פעם אחת
‫!אתה מוציא לאיש דיבה
‫סר לופי והצוות שלו
‫לא יכולים להיות שונים יותר!
‫אתה, קאידו, הקצינים, אורוצ'י,
‫וכל מי שמתחתם!
‫אני כאן כדי לשבור לכולכם את הפרצוף!
‫הוא האיש שיעמוד
‫יום אחד בפסגת הים!
‫!גם אם נמות, הוא ימשיך לחיות
‫!ואנו תראה שחר שוב
‫כי...
‫!כך הייתה ההבטחה שנתנו לאדוננו
‫!זו תהיה מלחמה פתוחה
‫אל תגזים.
‫!יש לכם רק כמה מאות חיילים
‫היא צודקת, טיפשים.
‫מה?
‫מצב חירום!
‫אלפי פורצים
‫נכנסים מהעורף!
‫!מה?!
‫?!איך זה אפשרי?!
‫!בואו
‫!בסדר
‫אם אתה כל כך רוצה...
‫אחתוך אותך כפי שתרצה.
‫!תלך לעזאזל
‫בדיוק...
‫!אותו דבר בחזרה
‫?!אבל למה...
‫סמוראי...
‫!סר זורוג'ורו! אנחנו לצידך
‫זו נקודה ג!
‫כל הסמוראים שתפסנו
‫בבירת הפרחים...
‫!והאסירים מאודון
‫?!מה לעזאזל קורה?!
‫פאנק...
‫גיבסון!
‫!אל תפגרו, חברים
‫תודה שסללתם לנו את הדרך עד כאן.
‫שמרו על התודות שלכם.
‫אני כאן רק להוריד את ראשו של קאידו.
‫תעמוד בדרכי, ואקח גם את שלך.
‫מוקיר על האזהרה.
‫חדר!
‫!לך לעזאזל
‫קטיעה!
‫שמבלס!
‫מה?
‫הפיראטים שקין'אמון הביא...
‫!ממש חזקים בטירוף
‫?!איך כל זה קרה?!
‫וורלורד לשעבר, לאו, הגיע גם הוא.
‫הם כולם עובדים יחד וצוברים כוח!
‫?!מה אמרת?!
‫כבודך!
‫?!יש עוד?!
‫בכניסה לאי,
‫מארקו הפניקס
‫ופרוספרו עובדים יחד–
‫הי! מה קרה?!
‫הלו?!
‫ילדת הסוכריות!
‫?!מה קורה?!
‫?!למה הם מתחברים?!
‫ועכשיו מתחיל ציד האוגרים.
‫אהפוך כל אחד מהפיראטים של החיות
‫לאנשי סוכריות.
‫לתשומת לבם של שיכורי אוניגאשימה!
‫הסעודה הלילה מבוטלת!
‫קחו את הנשקים שלכם!
‫פשיטה של האויב!
‫כולם...
‫קאידו אולי נעלם, אבל עדיין
‫יש שלושה סופרנובות כאן.
‫!אני בטוחה שתהיה הזדמנות
‫!אדון מומונוסוקה
‫אנא המתן עוד קצת...
‫!בואו נעשה את זה
‫!נחזיר את ואנו
‫!שמעתי, כובע קש
‫אתה אומר שתשבור לי את הפרצוף?
‫!אז בוא ותנסה
‫!אני מקבל את האתגר שלך
‫!אראה לך את הצבא הגדול בעולם
‫!סר לופי
‫!תודה רבה
‫!קין'אמון! אדביק מאוחר יותר
‫קאידו...
‫התפכחתי לגמרי.
‫אם אתה רוצה קרב על חיים ומוות,
‫עדיף בחוץ, בפתוח.
‫כמו ביום ההוא...
‫אבל בשונה מאותו יום, אודן כבר מת.
‫יש עוד הבדל אחד מאותו יום.
‫הגענו למסקנה שכשאתה הופך לדרקון,
‫לא תוכל להלחם בתוך הכיפה.
‫אתה לא יכול להבין
‫כמה ייחלתי ליום הזה!
‫תרגיש את זעמנו
‫כשנכה אותו לתוכך!
‫המינקים...
‫הבאנו את הלוחמים מהממלכה שלנו.
‫שלג נופל מתוך שמיים בהירים...
‫מושלם לצפייה בירח המלא.
‫תרגום לעברית — That One Gerbil