‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫אדון קרוקודיל...
‫קרוקודיל!
‫מה?
‫אהה... אדון קרוקודיל!
‫ידעתי שיבוא!
‫קרוקודיל?!
‫משבעת הלורדים...?
‫שתקו, טיפשים!
‫באתי רק בשביל הראש של הפיראט הזה!
‫הוא מדהים...
‫הוא תמיד אומר את זה
‫אבל מציל אותנו בכל זאת!
‫יחי קרוקודיל!
‫אל השומר של אלבסטה!
‫קרוקודיל!
‫מלך המדבר! קרוקודיל!
‫טוב, קראו לי מה שתרצו.
‫אל תחשבו שאתם יכולים פשוט לפרוץ פה
‫ולבזוז את המדינה הזאת, פיראטים.
‫היי, היי, היי, היי!
‫אתם לא מזלזלים בנו?
‫אתה חושב לקחת אותנו
‫כולנו לבד?!
‫מכרת את עצמך לשלטון,
‫כלב ממשלה!
‫אתה חושב שאתה איזה גיבור?!
‫מי שרוצה לחיות,
‫ישכב על הרצפה.
‫הוא טיפש?! הוא פתוח לגמרי!
‫תפסו אותו! הוא לא ימנע מאיתנו
‫את הכסף והרכוש של העיר הזאת!
‫– כן!
‫זה באמת לורד מפורסם?!
‫אני פיראט מדרגה
‫אחרת לגמרי, חזיר.
‫קרוקודיל!
‫קרוקודיל! קרוקודיל! קרוקודיל!
‫קרוקודיל שוב...
‫הוא היה צעד אחד לפנינו שוב?
‫עד שהגענו לנאנוהאנה,
‫הכל כבר נגמר.
‫מובן.
‫בכל מקרה, זה בסדר
‫כל עוד האזרחים בטוחים.
‫אנחנו חייבים לו.
‫אין ספק.
‫הספינה שלנו מועדת לאלבסטה.
‫לופי! אל תשקר!
‫ספר לי מה שאתה יודע.
‫היי, למה אתה מסתכל הצידה?
‫תסתכל לי בעיניים!
‫ובכן... אממ, באמת...
‫אני לא יודע כלום.
‫אז תענה לי על זה.
‫לטיול הזה לאלבסטה, הכנתי בקפידה
‫וחילקתי מספיק אוכל לשמונה אנשים,
‫אז איך הוא נעלם
‫בלילה?
‫אין טעם לנסות לרמות אותי!
‫יש לך את פרצוף הפוקר הכי גרוע.
‫היי, יש לך משהו
‫מסביב לפה.
‫אה! לעזאזל! פירורים?!
‫זה היה אתה!
‫נו באסה...
‫אה, נאמי... ראית, נכון?
‫המלכודת הגדולה לחולדות
‫כבר לא מספיקה.
‫תקני מקרר עם מנעול, בבקשה.
‫ובכן...
‫אחשוב על זה...
‫כי חיינו תלויים בזה.
‫הא?
‫טוב אז! מוטב שנתפוס
‫משהו בשביל סאנג'י.
‫היי, הצלחתם לדוג?
‫נ-ובכן...
‫אני מרגיש בר מזל...
‫אני ממש לא יכול להפנות
‫את הגב לרגע!
‫אהה... אני מת מרעב.
‫הדגים בכלל לא נושכים.
‫לופי! זאת האשמתך!
‫אתה אפילו אכלת את הפיתיון!
‫אם אין לנו פיתיון,
‫הדגים לא ינשכו!
‫גם אתה אכלת!
‫זה... אני רק אכלתי את מה שנדבק
‫למכסה של קופסת הפיתיון.
‫לופי. אוסופ. תפסתם
‫משהו?
‫קארו! אוי לא!
‫אולי הוא יתפוס לנו כריש.
‫אני רוצה לתפוס מלך ים.
‫מה בדיוק אתם שניים חושבים
‫שאתם עושים לקארו?!
‫מה זה?
‫מה לעזאזל זה?
‫אולי זה צמר גפן.
‫אני אלך להביא את נאמי!
‫מה?
‫נאמי, דחוף! בואי לראות!
‫אהה... אל תדאגו.
‫זה כלום. זה סתם קיטור.
‫קיטור עולה מהים?
‫כן. זה נקודה חמה.
‫מה לעזאזל זה?
‫זה אזור שבו פורץ מגמה.
‫יש הר געש תת-ימי
‫מתחת לאזור הזה.
‫אה?
‫הר געש גם מתחת למים?
‫נכון. יש יותר הרי געש
‫מתחת למים מאשר מעליהם.
‫וואו...
‫מה אכפת? אי אפשר לאכול את זה.
‫עם הר געש פעיל כאן,
‫אי יחדש ייוולד
‫בעוד אלפים—
‫או עשרות אלפים—של שנים.
‫את כל כך מגניבה, נאמי!
‫עשרות אלפים של שנים...
‫תהיתי אם אוכל לחיות כל כך הרבה.
‫לא, בני אדם לא חיים כל כך הרבה.
‫תפסתם משהו עדיין?
‫אה, סאנג'י. אני רעב.
‫תבשל משהו.
‫אתם ממש אבודים.
‫אני אלך לרשוש את המחסן
‫לראות אם נשאר משהו.
‫גאה! באשת גפרית!
‫אי אפשר לראות כלום
‫עם כל הקיטור הזה!
‫תסבלו. אנחנו אמורים
‫לעבור בקרוב.
‫מר 2 בון קורי!
‫מה יש?!
‫יש עשן בשתים עשרה!
‫אז מה?! תפלגו ישר דרכו!
‫רק שיהיה ברור, אם לא נחסל
‫את מר 3, אני גמור!
‫כן, אדוני! נכנסים!
‫מה עם הערפל?
‫אי אפשר לראות רחוק!
‫עברנו!
‫אהה! מר 2 בון קורי נעלם!
‫בדקו בפנים!
‫לא מוצאים אותו!
‫לא ייתכן!
‫מר 2 בון קורי!
‫וואו...!
‫אוי, כישלון!
‫הברווז הזה צץ מאין,
‫ואני קפצתי אליו?!
‫– הוא אדם?
‫– לא יודע...
‫אוי?! וואאאה!
‫עזרו לי! בבקשה!
‫אני לא יכול לשחות! אני לא יכול לש–
‫חשבתי שאמות...
‫ובכן... אני מאוד ברבור-ברבור.
‫לחשוב שהצילו אותי
‫פיראטים שהם זרים לגמרי...
‫לעולם לא אשכח את חסדכם!
‫כמו כן, האם אוכל לקבל
‫כוס מרק חם?
‫– אין לנו!
‫אנחנו הרעבים כאן!
‫אוי! היי, אתה!
‫אתה לא הכי חמוד?!
‫ממש הטיפוס שלי!
‫הייתי יכול לאכול אותך!
‫איזה מוזר...
‫אז אתה לא יכול לשחות, הא?
‫נכון. אכלתי פרי השטן.
‫באמת? איזה סוג של פרי?
‫ובכן, ובכן... כל מה שנותר לנו עכשיו זה
‫לחכות שהספינה שלי תבוא לאסוף אותי.
‫אז אולי אציג קצת מופע.
‫תראו את כוחי!
‫מה אתה...?!
‫רגע! רגע! רגע!
‫לא אמרתי שזה יהיה "מופע"?
‫מה?!
‫אף אחד לא מתבדח כאן!
‫זה אני!
‫מופתעים?! מופתעים?! מופתעים?!
‫אם אני נוגע בפני
‫עם היד השמאלית שלי...
‫ראיתם?! חזרתי לנורמלי!
‫זה כוחו
‫של פרי הקלון-קלון!
‫אפילו הקול שלו...
‫גם הגוף שלו היה אותו דבר!
‫מ-מדהים!
‫הנה!
‫אה! עכשיו כשאני חושב על זה,
‫לא היה צריך להפיל אתכם.
‫כי תראו...!
‫כל מה שצריך זה
‫לגעת בפניכם
‫עם היד הימנית שלי.
‫כפי שאתם רואים, אני יכול
‫לחקות כל אחד!
‫גם גופות!
‫אאוץ'!
‫תפסיק!
‫היי, הכל בסדר איתך?
‫אוי, אוי, אוי...
‫אוי לא... לצערי, זה כל מה
‫שאני מוכן להראות מהכוח שלי.
‫אתה הכי טוב! תראה עוד!
‫אהה... ובכן... אם אתם מתעקשים...
‫אני אראה עוד!
‫כן! תראה! תראה!
‫זה לא כזה מרגש.
‫ובכן, אני אראה...
‫אנחנו רוצים לראות! אנחנו רוצים לראות!
‫יתרה מכך, יש לי
‫תכונת זיכרון!
‫קדימה!
‫וואו!
‫סיבוב! סיבוב! סיבוב!
‫מגוחך!
‫סיבוב! סיבוב!
‫אז אהבתם את הכישרון המיוחד שלי?
‫נדיר שאני מפגין אותו.
‫מגניב!
‫אף אחד לא מתבדח כאן!
‫אה, מה שיהיה!
‫זאת הספינה שלי!
‫מדהים! מדהים! הוא...
‫צ'או!
‫כבר הגיע הזמן להיפרד?
‫איזה חבל.
‫– מה?!
‫אל תלך!
‫תרים את הראש, ואל תעצב!
‫כל מסע מכיל
‫כמה פרידות.
‫אבל... לעולם אל תשכחו את זה:
‫חברות...
‫אין לה שום קשר לכמה זמן
‫הכרנו אחד את השני.
‫אל תבכה!
‫בואו ניפגש שוב!
‫עכשיו, קדימה, חברים!
‫כן, אדוני! מר 2 בון קורי!
‫מר 2?!
‫אז הוא...
‫מר 2 בון קורי!
‫ויוי! מעולם לא ראית אותו?!
‫לא... מעולם לא פגשתי
‫את מר 2 או את הצמד של מר 1.
‫גם הכוחות שלהם אני לא מכירה.
‫אם כי שמעתי שמועות...
‫לכאורה, מר 2 הוא...
‫בלרינה גבוהה ורזה שמדברת
‫בקול נשי.
‫הוא תמיד לובש מעיל ברבור
‫שמציג "בון קורי" על הגב שלו.
‫– היה צריך לשים לב!
‫מה קרה, ויוי?
‫בין הפנים שהוא שלף
‫מהזיכרונות שלו...
‫מתכונת הזיכרון שלו...
‫ראיתי את פני אבי...
‫פניו של מלך אלבסטה,
‫נפרטרי קוברה!
‫אם, למשל,
‫היית יכול לחקות מלך,
‫יכולת לצאת
‫עם כמעט כל דבר.
‫נתנו לבחור מסוכן
‫לחמוק, נכון?
‫אז הוא היה האויב שלנו?
‫הוא בעיה רצינית
‫אם הוא בצד שכנגד.
‫אם הוא יבין שאנחנו אויביו...
‫אם הוא יתחפש לאחד מאיתנו
‫באמצעות תכונת הזיכרון שלו,
‫לא נוכל לסמוך
‫על החברים שלנו.
‫בטוח?
‫שמע, לופי–
‫רגע. עצור.
‫אמנם זה נכון שאנחנו עשויים פשוט
‫ללכת על תחושות הבטן של לופי,
‫אבל אני מאמין שהוא צודק
‫שאנחנו לא צריכים לפחד ממנו.
‫זאת מזל
‫שפגשנו אותו...
‫כי עכשיו נוכל להיות חכמים ממנו.
‫מר 2 בון קורי הוא...
‫אן, דה, טרואה!
‫במצב רוח טוב במיוחד.
‫מה זה "ארבע" שוב?
‫עשיתי כמה חברים חדשים היום!
‫משהו צץ!
‫חתול ים!
‫זה מפלצת ים!
‫זאת הארוחה הראשונה שלנו בארבעה ימים!
‫זה אוכל!
‫אנחנו בכיוון הנכון.
‫אני מקווה שנגיע שם בקרוב.
‫אוכל!
‫וואו! הוא נסוג!
‫חזור! הילוך אחורי מלא!
‫א-א-א-א-א-א-אי אפשר!
‫אוי!
‫אל תיתנו לו לברוח!
‫אנחנו חייבים לתפוס אותו!
‫נו, איך תרצה
‫שיבשלו אותך, מפלצת חתול?!
‫אי אפשר!
‫ויוי! חצופה! מה את עושה?!
‫מ... למה... ויוי?
‫אי אפשר לאכול אותו!
‫חתולי ים הם חיה קדושה
‫באלבסטה!
‫תגידי לנו קודם!
‫הים מלא בכל מיני יצורים!
‫יש לך עוד הרבה מה ללמוד
‫אם אתה מפחד מדברים כאלו.
‫אוקיי אז!
‫הנה סיפור איך גיבורית הלכה
‫להלחם במלכי ים בחגורת השקט.
‫נלחמת במלכי ים?!
‫גדולים! הם היו ככה גדולים!
‫ה-האוכל שלנו ברח...
‫הכל יהיה בסדר! בקרוב
‫יהיה לך הרבה מה למלא את הבטן!
‫באמת?! איזה סוג של חתול
‫יופיע בפעם הבאה?!
‫ויוי! הרוח והמזג אוויר
‫נראים כאילו מתייצבים.
‫כן.
‫נכנסנו
‫לאזור האקלים של אלבסטה.
‫גם הופעת חתול ים
‫היא סימן בטוח.
‫ותסתכלו מאחורינו.
‫עוד הוכחה שאלבסטה
‫קרובה, נכון?
‫כמה ספינות!
‫מתי זה קרה?!
‫היי! כולן מניפות
‫את הצבעים של ברוק וורקס!
‫עובדיה התחילו להתאסף.
‫סביר להניח שאלה הביליונים,
‫הכפיפים של הסוכנים הבכירים.
‫אז יש לפחות
‫200 איש שם.
‫למען הדיוק, אלה
‫200 הבחירים של ברוק וורקס.
‫ציידי הראשים בוויסקי פיק
‫אפילו לא מתקרבים.
‫כדאי שנירה עליהם
‫בזמן שאפשר?!
‫בואו נפתיע אותם!
‫מהיר יותר אם נלך
‫לשם ונחסל אותם!
‫לא, רגע! קודם אנחנו חייבים לאכול!
‫טיפשות להתעסק
‫עם הקטנוניים האלו.
‫הוא צודק.
‫אם נאבד מהמטרה האמיתית שלנו,
‫גמרנו.
‫ויש רק שמונה מאיתנו.
‫פשוט... קשרו חזק.
‫האויב שלנו הפעם
‫מוסתר מדי.
‫מושלם.
‫אלה יעזרו לנו לדעת
‫מי האמיתיים בצוות שלנו.
‫האם הבחור של פרי הקלון-קלון באמת
‫נהיה כל כך דומה
‫כשהוא מתחפש?
‫לראות זה להאמין!
‫זה לא "דומה" בלבד,
‫זה זהה לגמרי!
‫חבל! היית צריך לראות.
‫אפילו רקדנו איתו.
‫לדעת שמישהו כזה
‫נמצא בין אויבינו,
‫אנחנו לא יכולים לפעול לבד בקלות.
‫היי, מה אני צריך לעשות?
‫אהה... עשה מה שאתה יכול לעשות.
‫אתה לא חייב לעשות יותר.
‫בסדר לברוח מאויב
‫שאתה לא יכול לנצח!
‫אתה מדבר אליו או לעצמך?
‫מה שאני יכול לעשות, הא?
‫קיבלתי!
‫אני רואה את האי עכשיו!
‫ניבקר בנאנוהאנה, העיר שלפנינו,
‫אבל אנחנו צריכים להסתיר את הספינה.
‫בסדר! אז, לא משנה מה יקרה,
‫הזרועות השמאליות שלנו מוכיחות
‫שאנחנו בהחלט חברי צוות!
‫עכשיו, בואו ניחת!
‫למסעדה!
‫ואה, ולאלבסטה.
‫– כהערת אגב?
‫האויב שלנו הפעם הוא
‫קבוצת מתנקשים, לופי.
‫כן. נכון.
‫היזהר לפעול על אינסטינקט,
‫בסדר?
‫אתה צודק. קיבלתי.
‫כן! נכון! כן! קיבלתי!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil