‫תרגום לעברית — That One Gerbil
‫זכור שאתה זה שהטיל חשד עליך
‫שהטלת חשד על הצוות שלי.
‫בלי אמון הדדי, לא נגב אחד לשני
‫כשנילחם על חיינו!
‫טרפי יצא מכאן רותח!
‫מי יודע אם הוא יחזור.
‫שינובו הגזימה עם כל השטויות האלה!
‫אתה אכן מבין מה הצית אותה, נכון?
‫קאידו פלש לארצה והרס הכל
‫שהיא הכירה אי פעם,
‫אבל היא עמדה בזה עשרים שנה
‫בזמן שחיכתה לרגע להילחם בחזרה.
‫נו טוב. גם אם בפו ואחרים היו מדברים
‫על התוכנית, לא הייתי מאשים אותם.
‫נכון, כלומר, גם אתה היית מדבר.
‫אפשר להגיד אותו דבר עליך!
‫עינויים, הא?
‫אני מחזיק שלוש שניות.
‫תחזיק יותר, בסדר?!
‫תתפוצץ מפה!
‫אין לי עסק עם אף אחד
‫מכם הפריירים!
‫מה קורה פה? צעקות כועסות
‫לא מתאימות לעיר אביסו.
‫אתה שם, סבתא מכוערת שרוחצת שעועית!
‫תפסיקו!
‫הם חדשים פה. הגיעו
‫אתמול אחרי שברחו מהבירה.
‫מה אתם מסתכלים?!
‫תתפוצצו מפה, פחדנים!
‫הם ברחו מהבירה?
‫כן.
‫רק מי שמייצר עושר ומגלה נאמנות
‫לשוגון יכול לגור בבירת הפרחים.
‫שמעתי שהגברים האלה עשו
‫דברים די מלוכלכים.
‫ראשון,
‫בונגו המחרחר.
‫אתם חתיכת זבל!
‫לילה אחר לילה הוא היה מסתובב
‫ברחובות ומצית שריפות,
‫אבל שוחד פקידים כדי להימנע מעונש.
‫מציתי שריפות?!
‫למה הוא היה שוחד מישהו כדי לשרוף?
‫מישהו אחר הרוויח מהשריפות האלה.
‫הכנס את האיש שמכר את העץ
‫לבנייה מחדש של הבתים האלה:
‫זה היה בונגו.
‫– מה?!
‫זה לא הכל.
‫ועוד אחד פגע במי שהתאבל
‫על אובדן משפחה בשריפות,
‫וסחט מהם סכומי כסף גדולים.
‫הכירו את בינגו, כומר ועסקן לוויות.
‫לא! אז שלושתם...
‫נכון. בינגו, בונגו,
‫ובונגו עבדו ביחד.
‫ידעתי.
‫הם נוראים!
‫אתה לא טועה. אבל לא משנה
‫איזה רוע עשו,
‫הם קנו פקידים כדי להימנע מכל אישום.
‫הם הציגו פנים טובות בפומבי,
‫אבל הם בעצם הסוג הגרוע ביותר של אנשים.
‫אבל הנה העניין.
‫מה שמעניין הוא שאויראן קומורסקי,
‫הבחורה היפה שמתה אתמול,
‫גרמה לשלושתם להתאהב בה.
‫שלושתם בזבזו כל כך הרבה כסף
‫עליה שהתרוששו!
‫האלים עמדו על המשמר!
‫ואלה השמועות!
‫סיפור טוב.
‫אבל... האם השמועות האלה לא קצת יותר מדי מפורטות?
‫הכל אמת, נכון?
‫אם כן, זאת אומרת שהאויראן
‫הטעתה אותם בכוונה!
‫מרשים.
‫מי הייתה קומורסקי באמת?
‫הם! אלה הבחורים!
‫נכון! ראיתי אותם!
‫הם עשו סצנה במהלך
‫האויראן תהלוכת.
‫יאסו קיבל אותם ונתן
‫להם מקום לגור,
‫אבל הם עדיין מתנהגים כאילו הם טובים מכולם.
‫טונויאסו ממש אוהב לדאוג
‫לאחרים. אפילו לבהמות כאלה!
‫אני בטוח שהסמל הזה השפיע
‫על הרבה מאוד אנשים!
‫דאגו לומר לצעיר קין'אמון ואחרים:
‫נילחם לצידכם לא משנה מה!
‫הצעיר קין'אמון?!
‫שמחתי לראות אתכם שניים שוב!
‫עכשיו, הגיע הזמן לעבוד!
‫היי, רגע!
‫אתה יודע, הרבה אנשים ימותו
‫בשבוע שלפני הקרב הגדול!
‫אז אם תסלחו לי!
‫בחור הנשים!
‫הגברת המנוסה!
‫והבחורה השכנה!
‫שמחתי לראות את כולכם!
‫אז, מי היה הזקן הזה?
‫הקשבתי אבל לא ממש הבנתי
‫מה הקשר שלו אליכם שניים.
‫גם אני.
‫כן, טונויאסו ממש ידידותי. אבל מי הוא?
‫שנינו...
‫...לא יודעים!
‫אתם לא יודעים?!
‫דיברתם איתו כל הזמן
‫בלי לדעת מי הוא?!
‫נו, הוא פשוט המשיך ודיבר ודיבר...
‫איך אפשר לשכוח בחור כל כך מוזר?!
‫הוא פנה אלינו כ
‫"קנג'ורו הצעיר" ו"שינובו הקטנה",
‫אז חשבתי שיהיה גס לשאול
‫אם הוא היה פעם מישהו חשוב.
‫הוא היה כל כך נינוח, אולי
‫הוא חבר ילדות?
‫או מורה? אולי מישהו מבוגר מהלימודים?
‫מי הוא?!
‫– מה?!
‫בן זונה!
‫תכה בהם, מדילומן!
‫תאחוז חזק, סבא!
‫אתם קוראים לזה האקי, אבל בואנו
‫אנחנו קוראים לזה ריואו.
‫"ריואו"...?
‫זה אומר "לזרום".
‫אני מניח שהאקי שלך זורם
‫בגוף שלך גם כן.
‫אתה חייב קודם להרגיש את הזרימה הזאת.
‫בסדר!
‫האקי זורם דרכי...
‫אל תאלץ את זה!
‫לעזאזל! זה לא זה!
‫אל תמאמץ את עצמך!
‫תן להאקי הלא בשימוש בגופך
‫לזרום לאגרוף שלך!
‫כובע קש!
‫אתה גמור!
‫זה לא זה!
‫זה גם לא זה!
‫לעזאזל!
‫זה לא זה! זה לא זה!
‫לעזאזל! איפה זה?!
‫האקי שלי!
‫הוא לא זורם לאגרוף שלי!
‫היי, היי, האידיוט הזה הפיל
‫יותר מדי מהאנשים שלי.
‫לעזאזל!
‫האקי לא זורם לאגרוף כועס!
‫בואו! מי הבא?!
‫בואו עליי!
‫היי, סבא! איך הכאב בבטן?
‫אה, יאסו!
‫זה לא הרבה, אבל הבאתי לך
‫קצת דוחן ומים.
‫זה ייתן לך כוח!
‫אתה כל כך טוב לב, יאסו.
‫איזה מחמאה! זה שמחה
‫להיקרא "טוב לב"!
‫אני אתן לך עוד שני גרגירי דוחן!
‫להתראות, סבא!
‫היי, סבתא שמוכרת אצות!
‫יש לך מספיק תרופות?
‫נגמר לי, אבל כבר מרגישה טוב יותר,
‫רק מלראות את הפנים שלך.
‫אתה כזה רוצח לבבות!
‫אוי! אדוני, איך הברך?
‫בוא לשחק איתי, יאסו!
‫חנקו, האמא שלך מרגישה טוב יותר?
‫אוסקי, איך התינוק?
‫קוצ'י-קו!
‫יאסו!
‫בוא לבקר גם אצלנו!
‫הנה, כולם! קחו את אלה!
‫תודה רבה!
‫נראה שטונויאסו הזה שוחה בכסף.
‫אף אחד אחר לא מסוגל לחלק אוכל ככה.
‫זה לא מה שאתה חושב.
‫הוא מקבל פרוטות על מה שהוא עושה.
‫– פרוטות?
‫בתו היחידה טוקו נמכרה לבירה
‫ועובדת שם מאז.
‫היא שולחת את רוב הכנסתה ליאסו.
‫טוקו?
‫אני לא גבר!
‫אה, היא!
‫טוקו שולחת לו כסף,
‫אבל הוא מאמין שלשמור את זה
‫לעצמו זה בזבוז.
‫כל יום הוא מחלק אוכל
‫למי שלא יכול לעבוד,
‫למרות שהוא בעצמו כמעט לא אוכל.
‫הוא אולי נראה מגוחך, אבל הוא
‫דמות אהובה מזה זמן רב בקהילה שלנו.
‫הוא קדוש.
‫אבא...
‫אבא!
‫הגיע זמן שינה! ללכת לישון!
‫לעזאזל!
‫אנחנו חייבים לחכות עד מחר?!
‫תנו לי להילחם עוד!
‫כל כך רעב...
‫תאכיל אותי כבר?!
‫תראה אותו, נובח כמו כלב.
‫שתוק ולך לישון!
‫אהיה מומיה עד מחר!
‫אפשר לשאול אותך משהו, כובע קש?
‫מה?
‫למה אתה רוצה להילחם בקאידו?
‫שמעתי שהפסדת לו בקורי.
‫הבחורים האלה מעצבנים.
‫בסדר, כבר טוב.
‫סבא!
‫שמעת על ארבעת הקיסרים?
‫לא...
‫יש בעולם הזה ארבעה פיראטים גדולים
‫שנקראים קיסרים...
‫וקאידו הוא אחד מהם.
‫אני הולך להיות מלך הפיראטים...
‫אז אני חייב להפיל את כולם!
‫מלך הפיראטים?
‫האם רוג'ר לא היה כזה?
‫אתה מכיר את גולד רוג'ר?!
‫כן, מהפעם שהוא בא
‫לארץ הזאת לפני שנים רבות.
‫אה, קין'אמון אמר אותו הדבר.
‫מה?! קין'אמון?!
‫איך אתה מכיר את השם הזה?!
‫מה קורה פה?!
‫מה?!
‫אתה... ר-ראיזו!
‫כובע קש...
‫אתה...
‫זה ראיזו... נכון?
‫זה אני!
‫– מה?!
‫מה קורה אתכם שניים?!
‫איך אתה עדיין בחיים,
‫ראיזו?!
‫הרשה לי להסביר, בוס היוגורו.
‫– תעצרו אותו!
‫הוא שם! זה ילד שעות המכשפות!
‫תסתיים עם זה!
‫תתפסו אותו!
‫אז זאת האמת, ראיזו?!
‫קשה להאמין שאתה
‫הוא הבוס היוגורו...!
‫זה קשה לעיכול.
‫אתה אומר שעברת ממש
‫דרך עשרים שנות זמן
‫מאותו יום גורלי בהיסטוריה של ואנו?
‫זה נכון. זה היה
‫בזכות הכישוף של גברת טוקי.
‫אני לא יכול להאמין לזה!
‫אני לא יכול להאמין לך, קאריבו!
‫אוי, אל תגיד ככה, כובע קש!
‫מה לעזאזל, ראיזו?!
‫חשבת שיש לך את המפתחות לאזיקים שלי,
‫אבל הם היו בעצם של שלו!
‫כל השנאה הזאת לא מתאימה לך.
‫בטח אני יכול לעזור איכשהו.
‫מעכשיו, אני הכפוף שלך!
‫אבל, בתמורה...
‫תן לי לצאת איתך על הספינה שלך.
‫אה, אז אתה לא יכול לחזור הביתה?
‫אנא סלח לי על מעשיי הרעים בעבר!
‫אני אדם חדש!
‫בסדר. אם השתנית, אז זה בסדר.
‫מה?!
‫אה, כלומר, תודה רבה!
‫זה איזשהו מלכודת?!
‫מפחיד אותי כמה שזה היה קל!
‫לופי, לאיש הזה יש
‫כישוף מרתק ממש.
‫הוא יכול להיות שימושי.
‫מעולם לא ידעתי מתי לוותר...
‫מתחפר בחיים בעקשנות...
‫אבל זה היה שווה.
‫בוס היוגורו!
‫הייתי קרוב ממש.
‫חשבתי שאמות מוות עלוב פה...
‫עשיתי שלום עם זה.
‫אלמלא הגעתם בזמן,
‫הייתי מת...
‫בלי לדעת כלום.
‫תאי החרב האדומים עדיין חיים?
‫ילדו של אודן, קוזוקי מומונוסקה, שרד?
‫אש המרד...
‫האם היא עדיין בוערת?!
‫ראיזו! כובע קש!
‫בנוגע לזה, גם זקן כמוני
‫עדיין יכול לתרום!
‫יהיה לי כבוד להצטרף אליכם!
‫אוי, זה ברכה בלתי צפויה!
‫לופי, האיש הזה היה פעם
‫היאקוזה המכובד ביותר בכל ואנו!
‫ממש?! אז היית מישהו גדול
‫בזמנו, סבא!
‫ציינת שאתה אוסף בעלי ברית
‫בבירת הפרחים?
‫אכן.
‫חייב להיות שגורל
‫הביא אותך לכאן לאודון.
‫במחנה עבודה הזה, יש ארבעה אתרי כרייה צמודים
‫בגודל דומה לזה.
‫עשרות אלפי אסירים
‫מוחזקים כאן באודון!
‫אולם, לא כולם
‫נעצרו בגלל גנבה או אלימות.
‫רוב האסירים כאן בגלל דבר אחד:
‫בגידה נגד אורוצ'י!
‫אמרת?! זאת הייתה עיוורון!
‫זעמה של הארץ
‫מרוכז במקום הזה!
‫ראשי היאקוזה שתמכו בואנו
‫מאחורי הקלעים נמצאים כולם כאן.
‫אדבר איתם. הם
‫ישמחו להילחם עבור שושלת קוזוקי.
‫כמו כן, ראיזו, ראה את התא הזה?
‫אני כבר יודע.
‫דיברתי בקצרה עם קוואמאטסו.
‫אני מתכוון לשחרר אותו ראשון.
‫הבנתי.
‫אם נרסק את המקום הזה לחתיכות,
‫כולם יצטרפו למאבק שלנו?!
‫לופי, אתה רועש מדי!
‫זה לא יהיה פשוט כך!
‫בסדר! אחרי שהחלטנו, הביאו לנו אוכל!
‫בבקשה...
‫תאכיל אותי.
‫אני רעב... ונמנם.
‫האם אנחנו קרובים לאושירוקו, אוקיקו?
‫גם הכריש-תנין עייף,
‫אבל כבר הגענו לאודון.
‫חכה לי,
‫אושירוקו מתוק שלי!
‫האם זה בסדר שאנחנו כאן?
‫אה, מצוין!
‫עוד קערה!
‫אושירוקו!
‫חדשות! חדשות! חדשות דחופות!
‫הגנב הגדול של בירת הפרחים,
‫ילד שעות המכשפות הטרדן,
‫נתפס סוף סוף!
‫שוגון אורוצ'י!
‫אדוני, יש לי
‫חדשות שעליך לשמוע.
‫זה על ילד שעות המכשפות,
‫שנעצר לפני כמה ימים.
‫שתיקה!
‫אין לך מושג איך אני מרגיש,
‫אחרי שאיבדתי את אהבת חיי?!
‫יש לי את ההזדהות העמוקה ביותר
‫על פטירתה של אויראן קומורסקי...
‫אבל בכל הכבוד, אדוני...
‫החלטתו של קיושירו הייתה נבונה ביותר.
‫אם נתן לכל מי שמתנגד לשוגון לחיות,
‫זה עלול לפגוע בסמכותו
‫ובכבודו של הוד מלכותו.
‫אדוני...!
‫לא אכפת לי כלל
‫מילד שעות המכשפות...
‫קומורסקי... שום אישה אחרת
‫לא יכלה להתחרות ביופיה.
‫אתה לא מבין את זה?!
‫תודה על כבוד נוכחותך,
‫שוגון אורוצ'י.
‫אבל אני מתחנן, אנא הקשב לי.
‫ילד שעות המכשפות לא היה
‫גנב רגיל.
‫הוא היה פורץ פחדן שזרע הרס
‫בכל בירת הפרחים.
‫הוא גנב מהעשירים ונתן לעניים,
‫והפך לנבל קטן עם כוונות הרואיות.
‫הוא נמצא כרגע במעצר בכלא ראסטסו.
‫זהותו האמיתית היא...
‫מה?!
‫זה הוא!
‫ה-הוא... בחיים?!
‫לא! אני לא יכול להאמין!
‫זה הוא!
‫אתה משושלת קורוזומי?
‫למה הסתרת את זה?
‫זה הוא! זה הוא!
‫אדוני? אדוני?!
‫מה נעשה
‫עם ילד שעות המכשפות?
‫ברור?!
‫להוציאו להורג! לעשות ממנו
‫דוגמה פומבית!
‫הדליקו את גלילי האור
‫על פני כל ואנו מיד!
‫הם כבר עומדים מוכנים.
‫קיושירו!
‫היום, גם הלווייתה הפומבית של קומורסקי
‫תתקיים בבירה.
‫קהלים גדולים ואבלים
‫יש בהם פוטנציאל להתנהגות מופקרת...
‫אז הכנתי.
‫זה הקיושירו שלי!
‫מה הם פקודותיך, אדוני?
‫קיבלתי החלטה.
‫נצרף את ילד שעות המכשפות
‫למות יחד עם קומורסקי.
‫הוא יהיה קורבן בלווייתה של קומורסקי!
‫כן, אדוני.
‫זה עצוב ושירי לאחד את שתי הכוכבות
‫הגדולות של הבירה בזמן מוות!
‫זוהי בדיוק גאונות הגאון
‫שאני מצפה ממנה משוגון שלי.
‫גם אני אגיע.
‫אהיה עד להוצאתו להורג
‫עד הסוף! אני צריך כסא נישא עכשיו!
‫זה לא יכול להיות!
‫אני לא יכול להתמודד עם הבדיחות הגרועות האלה
‫בבוקר, קאידו.
‫זאת לא בדיחה.
‫לא... זה לא יכול להיות!
‫אם אתה לא מאמין לי, חבר שבלול גלילי אור
‫ותראה בעצמך!
‫לא!
‫קומורסקי שלי!
‫היי!
‫מה?
‫הוא גילה שקומורסקי מתה.
‫קווין הולך להיות במצב רוח רע לזמן מה.
‫זה רע. מה נעשה?
‫היי, בלון!
‫מהר ותצא לכאן!
‫שתוק! אין לי זמן לשטויות שלך!
‫היי, בלון! מתי נתחיל
‫את משחק הסומו של היום?
‫אל תבזבז לי את הזמן!
‫האם השמנתם בין לילה או משהו?!
‫לא, לא! זה רק הדמיון שלך!
‫א-אה. אני מבין.
‫היי, האם אנחנו מדווחים
‫שמרק הפולים האדומים נעלם בין לילה?
‫בכל מקרה, זה לא חשוב עכשיו!
‫אין מצב! מה יעשה קווין
‫אם ישמע עוד חדשות רעות?!
‫נקודה טובה.
‫אבל אני תוהה לאן הלך מרק הפולים האדומים...
‫זאת בדיוק הסיבה שהזהרתי
‫את לופי לא לאכול יותר מדי...
‫לאכול כל טיפה אחרונה של
‫אושירוקו מרק היה פשוט יתר על המידה!
‫איך אידיוט כמוהו נשאר בחיים?
‫יותר חשוב, הגיע זמן סומו! סומו!
‫יאללה! דוסוקוי!
‫אין לי זמן לאידיוטים.
‫אני חייב לדעת את האמת!
‫היי, תביאו לי שידור וידאו
‫מבירת הפרחים עכשיו!
‫הכינו את שבלול גלילי האור!
‫שבלול גלילי האור מוכן!
‫הראה לי את בירת הפרחים.
‫שבלול שידור וידאו?
‫מה? אז זאת בירת הפרחים.
‫גנבי הר אטמה,
‫איך העזתם לגנוב
‫את כל האוכל והנשק שלי!
‫בואו נסיים עם זה כאן ועכשיו!
‫אני אתן לך טעימה מחרב התעלולים שלי!
‫אני אחריב את הר אטמה!
‫זה הסוף של גנבי הר אטמה.
‫מאוחר מדי! האש מתפשטת מהר!
‫אי אפשר לכבות את זה, שוטנמארו!
‫הנבל הולדם הזה!
‫לכו לעיר בקורה!
‫עיר בקורה?! נצטרך
‫להתמודד עם כוחות קאידו!
‫ואז מה?!
‫אני אמחץ את כולם!
‫אני מבין. אני מצטער על מה שקורה
‫לאשורה דוג'י.
‫אממ... אבל עשינו את זה לטובה הכללית.
‫זה היה בלתי נמנע.
‫נלך לעיר בקורה.
‫התוכנית שלנו נכשלה,
‫ואין לנו פתרון בהישג יד.
‫לעת עתה, נגרום לאשורה לראות
‫את פיראטי החיות כאויב שלו.
‫ההצטרפות שלו אלינו היא קריטית למאבק שלנו!
‫הנה אני... מ-מ-מה?!
‫מה?!
‫מי זה?! מה זה?!
‫מ-מ-מה הסיפור כאן?!
‫ברוק? מה קרה לך?
‫למה אתה כאן? הא?
‫זורו, העיניים שלי יוצאות מהגולגולת
‫רק מלראות אותך ככה!
‫אבל אני שלד,
‫אז עיניים זה לא ממש הדבר שלי!
‫מצטערת על ההפרעה!
‫היי, אל תבינו לא נכון!
‫חזרו לכאן!
‫אה? נו, בסדר... אם
‫אין בעיה, אשמח.
‫וואו, אני מאוהב!
‫אם תואילי,
‫אפשר לראות את התחתונים שלך?
‫רוח!
‫רגע, הוא איתי!
‫אני כל כך רעב... קללה עליך!
‫כמה מפחיד!
‫קין'אמון ביקש ממני
‫להגיד את זה באזור הזה.
‫אה, אני מבין.
‫לכן יש
‫כל כך הרבה מנחות שם.
‫בכל מקרה, קשה להאמין
‫שאת אחותו הקטנה של מומונוסקה.
‫את יפה כמו אויראן.
‫בטח שהיא. כלומר, היא באמת אויראן.
‫אני מקנא בך, זורו. איך הצלחת לגרום
‫למישהי כזאת לדאוג לך?!
‫פשוט הלכתי לישון. זהו.
‫אני כל כך מצטערת. פשוט
‫נראית קפואה.
‫למעשה, כולם מתאהבים
‫כשהם שוכבים לידי!
‫אהבת את זה? לא, בוודאי אהבת!
‫כמה ישיר ממך...!
‫כמובן!
‫בכל מקרה, אין לי מושג לאן
‫נמי ואחרים הלכו.
‫אתמול הם הלכו לבית המרחץ,
‫אבל הם לא היו שם
‫כשהלכתי לפגוש אותם.
‫אוי, זה מזכיר לי. בירת הפרחים
‫נמצאת בהיסטריה מוחלטת.
‫שמעתי שהיום היא הלווייה של
‫קומורסקי, האויראן היפה ביותר של ואנו.
‫בנוסף, תפסו את ילד שעות המכשפות,
‫גנב האמן שחלק את שללו עם העניים!
‫גם החדשות האלה גורמות לרעש!
‫ילד שעות המכשפות?!
‫אבל הוא לא יכול היה!
‫אבל זה אמת.
‫תראה, זה כתוב ממש כאן על הגיליון הזה.
‫כתוב שהוא יוצא להורג בבירה היום.
‫אפילו גילו את זהותו האמיתית.
‫נראה שהוא מוכר היטב בעיר אביסו...
‫אמרת עיר אביסו?!
‫כן, שמו היה משהו כמו...
‫אני בטוח שהיה משהו כמו יאסו...
‫טונויאסו?!
‫אה, כן, זה הוא.
‫טוקו!
‫היי, מה קרה?!
‫רגע, טוקו!
‫תודה על אתמול.
‫אני לנצח חייבת לך.
‫רגע, אידיוטה!
‫אפילו לא הצלחת להגן עליה אתמול!
‫מה?! רק עכשיו חזרתי לכאן!
‫חכה לי! היי, כולכם!
‫אבא...
‫היי, קום.
‫אתם כאן ללוות אותי? כמה נחמד מכם...
‫זה... זה לא יכול להיות.
‫הוא נראה כמו...
‫לאן אתה הולך?! הם רוצים את ראשך!
‫שחרר אותי! אני חייב ללכת!
‫היי, תתאושש!
‫שחרר אותי!
‫מה קורה פה?!
‫טוקו!
‫הם הולכים להוציאו להורג!
‫שחרר אותי!
‫הם הולכים להרוג אותו!
‫הוא אבא שלי!
‫טוקו...
‫מה אמרת?!
‫נראה שזה יום יפה נוסף
‫בבירת הפרחים...
‫תרגום לעברית — That One Gerbil